<div id="content">　　??　　敬爱的读者朋友们大家好，掠天不知不觉已经写了400万字了。
　　这是一个很漫长也很辛苦的过程，但在大家的陪伴下，掠天一路走了过来。
　　而我们的小土匪，也从一开始的任人宰割到如今叱咤风云即将踏入仙界，也有了很多激情，热血，痛快，悲伤无奈和感动的经历，让我们一起哭，也一起笑，一起激情万丈！
　　小土匪不是一个完美的人，但确实我用心塑造出的一个人，而掠天的故事，也是我用心构思的，不敢说花费了多少心血，但的确洒了许多汗水，一路写到现在，老鬼不敢保证每一个人都喜欢这本书，但老鬼相信，喜欢这本书的朋友，也一定有过被故事打动的时候！
　　为了记念那种感动，也为了留住我们的回忆，我与兄弟一起商讨，决定举办一次“掠天经典台词”评选活动，今天正式启动，希望大家都能够踊跃参与！
　　活动规则：
　　1、回忆这本书里最让人记忆深刻的台词，并回复到书评区里！
　　2、发贴之时，需要在主题前加上字样，方便版主加精。
　　3、每位读者只能选择一句台词参选，并需在贴内注明章节及出处。
　　4、评论将以回复楼层多寡为衡量标准，读者可回复多个贴子，但不允许恶意刷楼，恶意刷楼者将会被禁言，每个id回复只算一次有效，重复回贴将不计入数据。
　　5、选择相同台词参选者，先发贴者获得参选资格，后发贴者参赛无效。
　　6、回复相同楼数者，先发贴者胜出。
　　7、歪曲人物形象、恶意编造者将取消评选资格。
　　8、只有台词，而无出处、背景介绍者视情况取消评选资格。
　　活动时间：2016年12月5日13:00至2016年12月11日13:00
　　奖励发布时间：2016年12月12日
　　奖励规则：
　　1、活动将评选十位获胜者，分别为一等奖一名，二等奖三名，三等奖六名。
　　2、一等奖获得者，将获十万起点币奖励；二等奖将获三万起点币奖励；三等奖将获得一万起点币奖励。所有合格参赛贴都将获得加精处理，前四名将得到置顶一周的关注。
　　这是我们的故事，这也是我们的回忆！
　　这是我们的小土匪，也是我们每一个人的影子！
　　感谢你们，一路相伴，走到今天！
　　也感谢你们，将陪着继续走下去！
　　……对了，今天加更！　　
        </div>