<div id="content">　　<>天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　亲爱的读者朋友们大家好！2017年掠天记又迎来了新的一年，上一次咱们的搞的非常好，大家反晌热烈，也对下一次的活动充满期待，如今，春节之后，经过讨论，掠天记的读者朋友们都一直期待的今天正式启动！
　　活动规则如下：
　　1.活动平台起点书评区。
　　
　　2.参与活动文章的标题前缀，
　　
　　3.参评文章内容广泛，可以是的内容长评，也可以是书里某个人物小记，甚至是某个情节、某个设定的评论都可以，只需有独到观点，便可以参加此次比赛赛，但希望大家注意，文中不能包含色情等违规内容，内容健康向上，字数不得低于800字。
　　4.评选标准：本次活动由老鬼评选出前十文章，然后评委投票决出前五名，最后五篇书评，将会在总群发起投票，由书友总群群友决出名次。
　　5.评委人员包括：、、、、等七人，，本着公平原则，评委人员将不得参加活动。
　　6.活动开始时间定于2017年2月5日中午1点，截止于2017年2月14日情人节，活动结束后1―2个工作日内，将由人员对所有参评文章进行评选，票选大奖得主。
　　以上是活动规则，接下来也是最激动人心的，大家最关心的环节，当然是奖励啦！
　　下面公布活动奖励！
　　活动奖励：
　　第一名：100000起点币
　　第二到四名：30000起点币
　　第五到十名：10000起点币
　　2017掠天记开年福利，希望广大读者朋友们积极参与！
　　新的一年里，老鬼会继续努力，也希望大家继续支持老鬼和掠天记哦，像这种福利活动掠天记以后会继续策划，希望大家带着对老鬼和掠天记的支持，放马过来吧！
　　最后，特别鸣谢掠天第一盟、掠天第一评论员对本次活动的大力支持！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。　　
        </div>