<div id="content">　　亲爱的读者们，本次掠天记活动圆满结束啦，在此对热情参与的书友们表示感谢，由于广大书友的聪明才智，文采飞扬，出现了类似这类情感深沉的书评，这种5400多字的前传番外，等等一系列非常精彩的文章，经老鬼、评委们和总群书友投票后，名次已经决出：
　　一等奖：――july七月的雪
　　二等奖：――青风寒雨
　　――寂寞花不开
　　――执笔忆
　　――万象真藏
　　三等奖：――停&amp;amp;云
　　――小布偶的大梦想
　　――安旁
　　――墨轩云上
　　――新意想
　　――草水6
　　――wulongbaiwei
　　――宝宝15
　　――一缕冷香
　　本次活动本来是选十篇文章，不过书友们的文采都很好，很多文章都很难取舍，熊大对番外很感兴趣，抱怨大家写的番外这么好，都不够看了，老马对情有独衷，妖大却对青睐有加，老赵更是一下发出来十几个名单说写的都相当好，北冥妹子也是直到最后要定名单了还要再看一遍文章做比较，老鬼则是对尤其喜欢！最后，老鬼和评委们商定，入选文章改为十四篇，比原计划多了四篇，大家的付出和支持老鬼是看的到的，此次多出的四个名额也是老鬼对广大书友们的一点点回报，谢谢大家的支持。
　　另外本次没有得奖的书友们也不要气馁，掠天记贴吧活动正在策划中，马上就会进行，到时候大家可以再次发挥，我相信大家努力肯定会得奖的！
　　大家可以去总群私密管理：芦苇爱上鱼，进行奖励的领取。再次对得奖书友道喜！也对支持掠天记，支持老鬼的书友们由衷的说一声：谢谢！
        </div>