<div id="content">　　天才壹秒住『笔下文学qu】
　　“嗯？”
　　听到了这个消息，人人震惊，齐齐抢出殿外，立于星域上空举目张望。
　　却见在那神秘光华笼罩，一片迷蒙的乱流海上空，果然已经升起了一面仙风荡荡的大旗，旗面红中泛金，仙威茫茫，仿佛一颗星域之中的耀眼星辰也似，十万里内外，清晰可见！
　　“帝释殿下果然做到了么？”
　　见到了这面旗子，诸仙人人心底长吁了一口气，知道这个早就料到的结果总算还是出现了，只有在乱流海完全平定的情况下，才会升起帝字大殿，昭示此域已经属于帝家领域，也就表示着，乱流内的天元叛修已经清理干净了，另一方面，诸仙心里一直在挂念的某个问题也就有了解答，连天元叛修都清理干净了，那帝流殿下就更不用说了，现在定然已经……
　　虽然早就知道帝流殿下出不来，但乍闻这个消息，诸仙还是心间沉沉一叹！
　　果然最是无情帝王家啊……
　　“不对，那不是帝释殿下的阵旗……”
　　也就在此时，忽然有人发现了什么，震惊的叫了起来！
　　“嗯？”
　　其他人皆是心里暗惊，急急看去，这一仔细看，却立时傻了眼！
　　那一面大旗，赤中带金，仙威荡荡，一面绣着一个煌煌之气威慑四方的“帝”字，这是没有错的，绝对是大赤天赤帝一脉的象征，可让人震惊的是，却是那面旗子，在某种仙法的催动下，正在缓缓的调转过了头来，露出了另一面，而那一面上，赫然绣着一个“流”字！
　　“那……”
　　有人几乎难以相信自己的目光，颤声叫了出来：“那……那是帝流殿下的旗！”
　　“这……这怎么可能？”
　　所有人在这一刻，心神都受到了极大的震荡。
　　一时之间，他们甚至难以相信这一幕的出现，须知道，帝释殿下毕竟谴去了两千仙兵，还有烈阳王这等高手，更有大赤天一脉出了名的天骄世家子等数人，无论是兵力，还是高手，都远远的碾压了乱流海内的天元叛修以及帝流身边的力量，几乎可以说，只要天元一方护道者不亲自出手，那帝释殿下谴去的力量，就是无敌啊，而偏偏帝释殿下又做好了准备，那护道者的气息一旦出现，他立刻会亲自出手斩杀，立此大功，某种程度上，这已是万无一失！
　　也正因此，诸仙才对帝释殿下这么有信心，一直在等这个结果！
　　可如今，一切都乱了套了……
　　拿下了乱流海的，居然是帝流殿下！
　　就他那区区三百蛤蟆军，是怎么在天元叛修与两千仙兵下夺得乱流海的？
　　本来他能活下来，就已经是大获全胜了吧，可如今居然……
　　“这……这不会祭错了大旗吧？”
　　有仙将呆呆的开口，宁可相信是这么不靠谱的原因，也不愿相信眼前这一幕。
　　一时之间，军营寂寂，久久无人开口说话。
　　“这怎么可能？”
　　也就在这时，帝释仙军各部驻扎的大星之上，也是一片惶然。
　　而在那片大旗出现之前，他们还是一片轻松惬意的模样，没有人担心什么，倒是有些仙将羡慕太乙如轩仙将的这份美差，轻而易举便立下了大功，其他的人，则只是一直紧紧观察着那乱流海上空，是否会出现天元护道者的气息，有些担忧在那护道者出现了之后，帝释殿下有几分把握将其拿下而已，对于乱流海内发生的一切，可谓是信心满满，一点也不担心！
　　但结果，他们一直担心的天元护道者没有出现，却出现了帝流的大旗……
　　“快！快！用尽一切方法联系烈阳王与如轩将军，问清楚究竟发生了什么事情！”
　　“乱流海有残阵庇估，内外相隔，神识不通啊……”
　　这一面大旗，瞬间就使得帝释驻扎的这一颗大星之上乱成了一团。
　　“唰！”
　　也就在此时，正于一座暗红色大殿之中的王座上静静冥思的帝释，忽然间睁开了眼睛，在他的脸上，也闪过了一抹难以置信的惊异光芒，低头看去，却见自己右手之上，绕着的三根黑线，已经有一根断开了，这是一种上古咒术，代表着早就向他立誓效忠的一位仙将出了意外，乱流海内外隔绝，便是魂灯感应，都会有很长时间的迟误，但这上古咒术却不会！
　　“居然会这样？”
　　望着手上断开的黑线，帝释也微微一怔，眉头轻轻的皱了起来。
　　“殿下……”
　　青萝仙子急急冲进了大殿，脸色又复杂，又惊恐，欲言又止。
　　“我已知道了！”
　　帝释却是轻轻一摆手，示意青萝不必多说。
　　但青萝却是压抑不住心间的震惊与恐惧，忍了半晌，还是开口：“那……那不可能……”
　　“是不是可能，我会自己去看！”
　　帝释沉默了半晌，忽然间轻轻开口，而后一步迈出了大殿。
　　轰！轰！轰！
　　帝释一身修为完全展现了出来，速度一增再增，难以形容，几乎快要达到了只凭肉身速度，便可以穿越空间的地步，便如一道森然赤剑一般，遥遥向着乱流海刺落了下去……
　　“帝释亲自出手了？”
　　在这一霎，震惊诸域，不知多少目光震惊的看了过来！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
        </div>