<div id="content">
第一千七百三十九章 来抢劫的
“这极恶天还抢不抢？”
也在这一群又急又怒的帝子帝女加魔头杀气腾腾的赶往极恶天来时，也正有三道身影出现在了极恶天的空，左边一个，身穿灰色麻衣，身材修长，容貌普通，右边一个，白衣如雪，儒雅俊俏，却是个光头，而在间的，却是身系着血色披风，手擒着一柄大刀，正笑的得意，而在他身边，则下飞舞着一道灵活的剑光，如蛇一般，捉摸不定……
说话的是那位麻衣男子，他目光淡淡的注视着极恶天大地，轻声笑道：“咱们能抢忘忧天与大穷天，是因为正主儿不在，这些部属的仙兵魔将以及诸般禁制奈何不得我们，更有你不知道从哪里得来的消息，知道他们的资源生长在何处，可以直捣黄龙，但这极恶天却不一样了，极恶魔主万愁海便在此界，有他一人坐镇，我们便很难直接攻进极恶魔宫去……”
白袍小光头亦道：“不错，而且那几位魔头想必也得到了消息，定然已经追赶了过来了，咱们若不想被包围，陷入苦战，便惟有直捣黄龙，若是耽搁太久，怕是要被困啊……”
这两人分明皆有退走之意，可间那人却笑道：“当然要抢，若是不抢，那我们还苦巴巴的来这里做甚，万愁海也不过是个老家伙而已，听说还受了重伤，直接打门去，若是不让进魔宫，那干脆把他也一块宰了，你们放心，我有大苍天天意剑剑光，随时可以破开天域逃走，不会陷在此间的，这一次，你们两个大胆放心的跟在我身后逍遥吧……”
“你破开天域，真是靠得天意剑光么？”
灰衣男子目光看向了他，饶有趣味的样子。
可间那人却哈哈一笑，不肯回答他，径直向下冲了过去！
轰隆！
他这一动，天地色变，身形所过之处，虚空片片破碎，引发无尽天象变化！
乍一看起来，便像是一块乌云，黑沉沉镇压了下来！
在他们三人出现在这极恶天空之时，极恶天便已有察觉，黑压压一片魔兵从下方升腾了起来，有条不紊排兵列阵，隐隐包围了过来，如今他这般直冲了下去，那一众魔兵更是大声呼啸，急急圈转，道道浩大气机转了过来，有人大声喝斥，要他们不可轻举动妄！
“呵呵，他既有这兴致，便陪他走一遭又有何妨？”
那位灰衣男子淡淡一笑，也跟着降临了下去，掌不知何时，多了一柄铁剑。
轰隆一声！
铁剑出现在他手里时，剑光便也飞了出去！
他们的速度何其之快，剑光更是他们更快，在下方魔兵大阵还未结起之时，便已飞至，直将下方的魔阵撕开了一个巨大的口子，然后三人身形闪动之间，皆已到了极恶魔宫空！
在他们背后，那些溃不成军的魔兵仙将急急赶来，但一时又怎赶得到？
境界高低之别，太明显了，尤其是在这种突袭之下，对方一息而至，他们却要用好几倍的时间来排成大阵，又需要用更多的时间赶来，因此，在没有高手坐镇的情况下，这些仙兵魔将，拿高手根本没有什么办法，只能眼睁睁的看着人家在自己人群里来去自如……
“不知何方高人驾临，且恕老夫未曾远迎……”
也在他们刚刚驾临到了这极恶魔宫空之时，魔宫之内，响起了一个沉沉声音。
“哈哈，废话少说，小爷乃是大赤天帝子帝流，来你万魔宫借样东西……”
间那位，直接大刀一挥，狠狠指了下去，冷声道：“听闻你极恶魔宫有一昧悟道仙药，唤作星辰点化果，这交出来吧，否则惹得小爷我一时兴起，可冲进去斩了你的脑袋啦！”
“大赤天帝子？”
这一声喊，却惹得背后冲来的魔军仙将皆呆了一呆，有人失声叫道：“这是抢劫啊……”
方行咧嘴一笑，道：“答对了！”
可以说在方行这一报出身份来之后，极恶天一众仙兵魔都怔了一下。
谁也没想到这位帝子殿下会忽然间驾临，更没想到他居然是来极恶天打劫的……
虽然极恶天与太玄天交好，但毕竟名义还是立，冷不丁一听到大赤天帝子之名，心下自然皆有些怯怯的，杀气降了不少，人人只是关注着极恶魔宫之内，万愁海的声音！
而那位极恶老魔头也沉默了半晌，数息之后开口时，居然没有什么诧异之音，也无动怒之意，只是呵呵一笑，道：“帝流殿下仙驾莅临，老夫不曾远迎，实是罪过，只是殿下若有所需，谴人送个信来便可，老夫自当命犬子送到帝子手，何必如此大张旗鼓呢？”
方行听了倒是一怔，然后挥舞着手里的大刀，冷笑道：“好听的话不必说啦，赶紧把宝药交出来，小爷我可没功夫陪你耗，若是不交，我这准备要杀出去啦……”
一边说，一边向旁边的神秀小和尚使了个眼色。
神秀小和尚便轻轻一点头，竖立在胸前的手掌向着虚空之轻轻一展！
虚空之，立时便出现了淡淡的金色经字样，如铺在了水面一般……
这经，正是佛门般若经！
论起世间对阵术的参研之通透，佛门定然可排前列，在天元时，方行便曾经借一卷古经穿梭多种法阵，而如今，神秀参透佛理，亲手施展，更是厉害，对于他而言，再厉害的禁制，也难伤其身，施展佛门至理之后，他甚至可以从禁制之自由穿梭，而不惊动禁制半分，概因他修彼岸大道，身不在此世，自然不会惊动禁制，这也是方行可以轻易进入魔宫的原因！
如今到了这极恶魔宫之前，若想闯进去，自然得神透出这把子力气了。
“呵呵，帝子何必心急……”
那极恶魔主万愁海并不惊慌，轻声一叹，道：“待犬子回来，让他送给帝子不行么？”
方行一听便冷笑了起来，喝道：“想拿那几个家伙吓唬我们么？嘿嘿，小爷我也知道他们随时会来，但你信不信，凭我们三人之力，绝对可以在他们来之前先宰了你……”
哗……
极恶天一众魔兵仙将都已列阵于空，听闻此言，登时大吃一惊。
难不成大赤天要与极恶天开战不成？
不然的话，这位大赤天帝子如何敢这样恶行恶状？
“呵呵，帝子休要激动……”
极恶魔主闻言却也怔了一怔，而后苦笑道：“老夫一介残躯，又身受重伤，如何能是帝子的对手，本想等犬子回来亲手为帝子挑选几株好的星辰草奉，但既然帝子如此心急，那便不待犬子归来了，童儿，你速入造化仙窟，采来十株星辰草奉予帝子，不得有误……”
“咦，这答应了？”
这话却说的三人都呆了一呆，你看看我，我看看你，都不太敢相信自己的耳朵。
堂堂极恶魔主万愁海，纵横大仙界数万年的老怪物，居然真的答应了要给他们星辰草？
“莫非是缓兵之计？”
方行心里忍不住想道，然后握紧了手里的欺天霸蛮刀。
但还不等他想好是不是要冲进去，也不过是十息左右的功夫，便忽听得极恶魔宫巨大的铜门轰隆一声打了开来，却从那门里，走出了一个生得白白嫩嫩，模样俊俏的小童儿，身也没多少修为，看样子像是怕极了，哆哆嗦嗦的捧着一个紫檀木托盘送了来，面却摆着几株模样异的草植，虽是草植，却呈暗色，叶如夜空，斑如星辰，十分神异……
出得宫来，那童儿连头也不敢抬，一出魔宫，便跪在了地，托盘高举过顶。
看那草植之，还沾有紫色的泥土，显然确实是刚刚采摘而来。
“这是星辰草？”
神秀低头看了一眼，虽未说破，但显然是有些担心是假的。
可是方行却懒得多想，反掌一摄，那托盘便已经到了他的手，伸手撵起一株星辰草，只是凑到了嘴边一闻，半晌之后，睁开了眼来，十分肯定的道：“是真的星辰草……”
袁家怪胎有些诧异的看着他：“你一闻便知道？”
方行呵呵笑道：“有人帮我辩别真假呀……”
袁家怪胎忍不住一怔：“是谁？”
方行笑道：“当然是刚才帮我推算这几个魔头将宝贝藏在了何处的人了……”
轰隆……
说来也巧，在方行刚刚拿到了星辰草之时，便只觉这一方天地，猛然间晃动了几分，更有数道气息突兀的出现，引得这一方极恶天气象大变，而在极恶魔宫后面，更是仿佛直接陷入了黑夜之，难以想象的压抑感铺天盖地而来，其夹杂着无数道大阵运转之时才会出现的阵光，丝丝缕缕，映照了半边虚空，分明便是有人启动传送大阵，正急急赶了过来！
“他们到了！”
袁家怪胎神情平静的向着那个方向看了一眼，低低自语，身形微动。
“太慢了……”
方行哈哈一笑，身边骤然有那一道天意剑光浮现了出来，如同灵蛇一般绕着他飞舞，而方行双目一凝，那一道天意剑光便陡然间直飞了出去，一霎那间斩到了九宵之外……
　/html/book/23/23157/l
        </div>