<div id="content">　　天才壹秒住『笔下文学qu】
　　什么存在能把老魔头吓成这样？
　　是那些神族生灵吗？
　　“我适才听到了你与那个女人的对话，也了解你现在想问什么，只能给你一点建议，若你真的甘心放弃长生大道，那这种古法是可以修炼的，此法之威力，甚至超乎你的想象，包括这扶摇宫的道典，其实都是残缺的，若是完整之法，那确实拥有着灭天屠仙之能，只不过，修炼此法太过艰难，付出的代价也太大，你要修行的话，前期用种法子是可以的，但也最多只能用那种法子修行到小乘而已……另外，那借助女子元阴缓和反噬也不见得是惟一的办法，我也同样有一个办法，可以缓解这种反噬的到来，嘿嘿，此前倒是与你说过了，想必你还记得……”
　　“……好了，我不能苏醒太长时间，那个家伙很厉害，会被感应到我的，待你哪天你找到一处可以完全隔绝天地之力的地方时，老祖我自然会现身，将一切源源本本说给你听……”
　　听得魔祖声音渐渐弱了下去，方行险些急了眼：“喂喂，话还没说完呢……”
　　只可惜，魔祖像是无比的忌惮，任他再怎么呼喊，都躲了起来，不肯再吭一声了。
　　“这老王八蛋以前总把自己吹嘘的那么厉害，我就知道其实是不靠谱的……”
　　方行恨恨的吐槽着，心想这老王八蛋平时口气大的很，动辄就说自己曾经是斩天灭地的存在，可结果呢，来到天元是被人封印住，直接扔回来的，如今好容易苏醒了吧，又被神族生灵里的某个存在给吓到连话都不敢多说，哪里有半点高人风范嘛，看起来还不如小爷的胆子壮！
　　“不过，这个法子如果可行的话，那我便可以放心的修行了……”
　　他自语着，神情渐渐变得凝重，而后缓缓摊开了手掌，掌心之中，却渐渐有一缕灵光成长了起来，半晌之后，赫然变成了另外一个他的模样，栩栩如生，气息惊人，若有人在旁边，便会惊讶的发现，这赫然也是一道独属于他的神魂，而且气机完整，并非分神化念，这简直就是一道可以直接送入轮回去投胎转世的真灵，可偏偏又与他本身的神魂同生共源，古怪至极！
　　“这世上，大概再也无人与小爷一般，乃是外魔内圣，而且一剑斩出了双生神魂……”
　　方行喃喃自语着：“别人修炼那道典，生怕走火入魔之势难以控制，因而步步小心，但我却不怕，我以万灵丹舍利炼制化身，再以这道神魂入主其中，便可以毫无顾忌的修炼这道典，即便是因为走火入魔而走了，只要我本身无事，也可以使这道神魂再生，这就等于我在不停的推，不停的试验，直到在无尽的走火入魔过程之中，找到了一条安全的道路，再反补真身……”
　　他这般想着，渐渐兴奋了起来，双眼发亮。
　　当时在渡劫仙会，十一叔给他指明了双生神魂分别修炼，再于最后时融为一体的修行道路，果然帮了他的大忙，等若是为他这独一无二的神魂存在，专门设定了一条修行之路……
　　……
　　……
　　“外面的情形怎么样了？”
　　也就在方行********提升实力之际，瑶池三位仙姑以及诸多扶摇宫女弟子也未闲着，派出了许多弟子去探寻外界的消息，也在安排着自己的后路，却终于在第三天时，谴了出去打探消息的一队弟子惊慌失措的返了回来，幕心仙姑等人，立刻便察觉不对，急急过来询问。
　　“很麻烦！”
　　那一队刚刚回来的女弟子说道：“神族生灵已经几乎荡平了所有神州中域与南域反抗的道统势力，又扶持了一批甘愿为奴的道统，借他们之手，统御神州，如今，局面稍缓，他们已经开始派出了大批人马，清理像我们一样躲藏了起来的道统势力了，如今已经派出了数只大军进入天罡山脉，在这样的局面下，我们想要隐藏起来不被他们发现，几乎是不可能的事情……”
　　“只有离开了！”
　　幕纤仙姑凝重道：“一旦被发现，我们必然是神族生灵重点追杀的对象！”
　　“可是往哪里去呢？”
　　外出探查的一名女弟子紧紧皱起了眉头：“现在外面到处都是神族生灵的爪牙与眼线啊，那些可恶的道统，他们没有半分傲骨，投靠了神族生灵之后，便争相抢夺着寻找我们这些人的身影，好在神族生灵面前立功，我们一出去就会被他们发现啊，尤其是我们还带着那小……带着大司徒，他现在可是神族生灵高价悬赏的七大人族修士之一，不知多少道统都在找他呢！”
　　“谁找我？”
　　正在诸人商量之计，便听的一个懒洋洋的声音响了起来，却是方行提着一个青皮葫芦，慢悠悠跟逛大街似的凑了过来，恰好听到了这名弟子的话，一副好奇满满的样子……
　　“你刚才不是还在修行吗？”
　　诸女子都被他忽然冒出来的举动搞的有些意外，幕心仙姑皱着眉头问道。
　　“现在也在修行啊！”
　　方行答了一句，而后笑道：“主要是看你们头疼成这样，实在是忍不住了！”
　　幕心仙姑知道他听到了刚才自己几人的对话，心间微动，忙问道：“你有好办法？”
　　“好办法是没有！”
　　方行摇了摇头，笑道：“坏办法倒是有几个！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
        </div>