<div id="content">　　“六个时辰……”空域彩虹上，白小纯整个人气势轰然而起，滔天一般，他的身上在这一刻，更是露出了久违了的置之死地的铁血不屈搏命之意！
　　他不希望张大胖死，不希望身边一切熟悉的面孔消失，尽管修真界的残酷他已知晓，尽管他明白自己的力量微弱无法改变太多，可他没有放弃，当年灵血开战，他没有放弃，逆河与空河一战，他没有放弃，传承山一战，他依旧没有放弃。
　　现在，他更不能放弃！
　　因为这，才是他的修仙之路，这是他自己的选择，这是他的执着！
　　白小纯展开修为，全面爆发，轰鸣中直奔传送阵，在这里传送，踏入万星彩虹后，他一路飞奔，到了星空道极榜所在之地。
　　从离开张大胖的洞府到星空道极榜入口，整个过程他只是用了半柱香的时间，此刻星空道极榜大门外，修士数量进进出出足有数百，还有不少人是长时间在此地观望，想要通过其他人闯榜的画面，来增加自身成功的把握。
　　整个星空道极榜入口外，声音鼎沸，很是嘈杂，当白小纯到来时，立刻就有人注意，毕竟白小纯之前虽只是闯到了四百多名，可那一路的不同寻常，使得他这里很是瞩目。
　　“白小纯！”
　　“他又来了，这才多久啊！”
　　“我听说过此人，他似乎对之前的失败很是不甘，这一次说不定可以在排名上更进一步！”四周众人立刻传出议论之声，那一道道目光落在白小纯身上时，若是换了以往，白小纯必定会停顿下来，给众人充分仰慕自己的机会，可现在他没有丝毫的心情，面色阴沉，整个人身上散发出浓浓的煞气。
　　一晃之下，就飞跃众人，直接出现在了星空道极榜大门外，没有丝毫迟疑，直接迈步踏入大门中！
　　星空道极榜，每一次踏入，都需从第一关开始重新再来，这是规则使然，无人可以改变，就算是如今白小纯的星辰，高高的挂在青色彩虹上，他也依旧要从第一关开始。
　　随着眼前一花，还没等视线清晰，只是热浪略微扑面时，白小纯就争分夺秒的一冲而出，速度之快，刹那就跃在半空，离开了悬崖，出现在了火海之上，此地禁空，他的身体很快就落下。
　　可就在他身体落在火海的瞬间，白小纯目中精芒一闪，竟踏着火海，展开全速，轰鸣而去，速度之快，竟与飞行都相差无几，一路掀起火海大浪，轰鸣四方，那踏在火海如履平地的气势，配合他此刻身上的煞气，顿时就让这火海内其他的试炼者，全部吸气。
　　与此同时，外面的众人，也有一些以贡献点观看白小纯的试炼，本是打算再见证一下游泳之事，可却看到了这一幕，立刻心头狂震，惊呼出声，引起其他人的注意后，更多的修士都看向白小纯。
　　“竟与第一次不一样，这一次他是踏海而去！”
　　“天啊，公孙婉儿的杀戮虽震撼，可这白小纯此次的踏海，一样惊艳！”
　　在这外面的阵阵惊呼中，白小纯面色阴冷，速度不但没有减少，反而更快，只是用了大半炷香的时间，他就直接的横渡了这片浩瀚的火海，来到了海的尽头，踏入第二关！
　　第二关，黄色彩虹内，两个石人正在相互厮杀，无数巨石，地刺，风暴弥漫时，白小纯的身影出现，他依旧没有停顿半点，依旧是……直接向前疾驰！
　　巨石也好，风暴也罢，还有那地刺，这一切的一切，竟不知为何，在靠近白小纯这里时，全部崩溃！
　　这还不算什么，真正让外面的观望者骇然震撼的，是那两个正在彼此打斗的石人，居然在看到了白小纯后，竟……停住了厮杀！
　　“送我过去！”白小纯身子一跃而起，人山诀运转，尽管没有变化石人，可却散出了人山诀的气息，他再次来到这里，看到那两个石人时，他就有种强烈的感觉，那是一种很亲切，似乎可以沟通的感觉。
　　随着他话语传出，让外界众人不可思议的一幕出现了，那两个石人其中之一，目露奇芒，竟一把抓向白小纯，没有伤害丝毫，而是向着尽头的出口，狠狠的一抛而出。
　　轰的一声，借助那石人的大力，白小纯自身的速度再次爆发，相互融合之后，他的身影如同一道流星，轰轰中，直接就飞跃了第二关的战场，踏入尽头传送阵，出现在了第三关！
　　整个第一关第二关的过程，只是一炷香的时间！
　　这一幕，让外界的所有人，全部心头狂震，议论无数。
　　“天啊，这……这白小纯……”
　　“他之前在隐藏实力！！”
　　在这哗然中，外界的修士立刻将此事传了出去，很快的，更多的星空道极宗修士，在不同地方都抬头看向星空道极榜的彩虹。
　　与此同时，白小纯出现在了第三关，这一关，正是那巨大的铁匠所在的试炼之地，那条通往尽头的道路，正是一把正在被锤炼的大剑。
　　到了这里，白小纯依旧没有迟疑丝毫，甚至他都没有选择走那条剑身之路，而是一跃而起，直奔……下方寒海！
　　没有去吸收寒气，而是在踏入寒海的瞬间，白小纯全身寒气爆发，所过之处，寒池竟出现了冰封的征兆，如第一关的火海一样，白小纯展开全速，轰鸣而去。
　　可在这一关，却出现了一个意外，那巨大的铁匠很快就有所察觉，低头时一眼就看到了寒池上的白小纯，他的脸上露出怒意，显然是想起了白小纯。
　　一声咆哮后，铁匠的大手猛的伸出，直奔寒池，向着白小纯一把抓来。
　　就在这大手来临的瞬间，白小纯整个人煞气爆发，不但没有闪躲，反而在那大手临近的刹那，不死长生功运转到了极致，尤其是他的左腿，不死筋全力凝聚肉身之力，向着那来临的大手，直接一脚踢了过去。
　　轰鸣之声惊天动地，更是掀起了寒池无尽的海水，白小纯全身震动，喷出一口鲜血，可却借助那大手的反震之力，使得他的速度一下子就暴增数倍，轰鸣间，直接飞跃远去。
　　而那大手一样顿在那里，从与白小纯左脚接触的区域，瞬间就出现了无数的青筋，这些青筋如同封印，密密麻麻刹那蔓延，使得这大手竟无法立刻抬起，铁匠怒吼，猛的一握拳头，顿时那些青筋崩溃，这才重新抬起。
　　可这么一耽搁，白小纯在那暴增的速度下，已临近尽头所在，一跃之后，身影刹那消失，整个过程，依旧是不超过半柱香！
　　踏入第四关！
　　绿色彩虹，闪电凝桥，这一关的试炼，白小纯在出现时，毫不在意，速度始终持续爆发，任由那些闪电不断地轰鸣，他的速度依旧极快，踏上闪电桥，呼啸而去，一路闪电狂暴，甚至他的身影都被淹没在内，可却无法让他停顿半点，半柱香后，他的身影，就出现在了这一关的尽头。
　　当他消失时，外界所有观望之人，全部目瞪口呆，一片死寂……
　　“前四关……一共花了两炷香的时间……天啊……”
　　“他上一次到底隐藏了多少实力，竟能达到如此惊人的程度！”
　　“比之前的公孙婉儿，似乎还要霸道，还要疯狂！”
　　“他要到青色彩虹了，之前这白小纯，就是在青色彩虹上止步……”外界众人都看出了白小纯状态的不对劲，可却没有深思，而是更关注他在这青色彩虹上，如何去度过。
　　青色彩虹，冤魂世界，墓碑无边无际，在白小纯出现的瞬间，这些墓碑上立刻有青烟升起，凝聚出一个又一个模样凄厉的冤魂，它们死死的盯着白小纯，发出了惊天动地的嘶吼咆哮。
        </div>