<div id="content">　　这一按之下，白小纯寒门养念诀立刻运转，从他体内的金丹中，立刻迸发出了浓郁的中寒之气，这寒气扭曲了虚无，蓦然散出，直奔来临的四色冰花而去。
　　刹那碰触，轰鸣之声立刻传遍四方，冰花的花瓣有三片，直接成为了飞灰，可那最后一片，却庞大了数倍，如同冰刃，直接撕开了白小纯的寒气，直奔他呼啸而来。
　　速度之快，刹那临近，白小纯面色变化，他的中寒之力，竟在碰触冰花后，被吞噬了小半过去，此刻那冰刃刚刚靠近，散出的寒意就让白小纯全身血液都要冰冻，好在白小纯体内除了天道金丹外，还有不死金刚丹，此丹猛的震动，激发了白小纯的肉身之力。
　　在那冰刃临近的一瞬，白小纯低吼一声，右手握拳，向着来临的冰刃，直接一拳轰出。
　　巨响滔天，冰刃咔咔声下，直接碎裂开来，四散时，白小纯喷出一口鲜血，右手颤抖，血肉模糊，可他知道自己不能后退，身体一晃，竟直奔公孙婉儿雕像而去，与此同时寒气散开，笼罩四方，白小纯迈步间，刹那借助寒影，直接瞬移。
　　出现时，赫然在了面无表情的公孙婉儿的身边，左腿抬起，不死筋凝聚肉身之力，轰的一声，狠狠的一脚抡过。
　　可就在白小纯出手的瞬间，公孙婉儿看都不看一眼，只是左手抬起掐诀，向着眉心一指，这一指之下，顿时一股比之前还要惊人的寒气，从她身上轰然爆发，向着四周疯狂的扩散。
　　所过之处，似乎虚无都被冰封，咔咔声下，如同这天地都要成为冰块，更是在公孙婉儿雕像身后，凝聚出了一只巨大的冰手，向着白小纯一把抓来！
　　使得白小纯抡起的一脚，其肉身之力提前爆发，巨响惊天时，那冰手竟只是崩溃大半，没有完全碎开，依旧一把抓来！
　　白小纯被反震，鲜血喷出，他目中露出凶残，竟不顾自身伤势，再次依靠寒影瞬移。
　　可刚刚展开，白小纯面色一变，察觉到随着公孙婉儿的寒气散开，这天地间形成了一股封印之力，如被阻隔，连同他的冰寒之影，也都在这一刻，似被封印，无法瞬移。
　　与此同时，那并未完全崩溃的冰手，竟飞速的恢复，甚至不断的扩大，眨眼间，竟化作了百丈大小，向着白小纯这里，轰轰而来。
　　至于公孙婉儿，从始至终，白小纯这里竟都无法靠近丝毫，此刻她站在那冰手后面，正冷冷的看着白小纯。
　　眼看这冰手临近，甚至仅仅是呼吸的时间，竟扩大到了千丈，白小纯双眼收缩，他知道这么下去不是办法，这场斗法从开始，他就落在了被动，若无法逆转，这一战必定失败。
　　“比寒气么……我就和你比一比！”白小纯焦急张大胖的安危，若是他无法战胜公孙婉儿的雕像，就无法踏入紫色彩虹，此刻整个人低吼一声，深吸口气，立刻他体内金丹的寒气，被大量的抽出，直接涌现全身，凝聚在他的右手上。
　　使得他的右手，几乎成为了深蓝色，向着地面狠狠一按！
　　“寒，山！！”白小纯咆哮一声，轰鸣间，他体内的寒气直接爆发出来，涌入地面后，一座冰山在他的面前，骤然凝聚，四周的寒气更是冰封一切。
　　在那冰手来临的一瞬，那座冰山也到了数百丈的高度，直接就与冰手撞到了一起。
　　“爆！！”白小纯眼睛赤红，体内的寒气在这一刻全部都释放出来，他的经脉都在刺痛，他的身体似乎没有了知觉，积累下金丹内的寒气，此刻轰然扩散，这是不惜代价，这是不遗余力，这更是一种类似同归于尽的疯狂！
　　使得那冰山疯狂的膨胀，直接到了千丈，在与冰手碰触后，传出了一声震动这片世界的滔天轰鸣。
　　轰轰轰！
　　冰手崩溃，冰山碎灭，一股冲击之力向着四周轰隆隆的扩散，白小纯首当其冲，喷出鲜血，身体倒卷时，公孙婉儿的雕像，第一次的……在白小纯这近乎疯狂的举动下，被波及到了身躯。
　　她全身一震，咔咔声中，身体上赫然出现了一道触目惊心的裂缝，这裂缝从眉心开始，蔓延到了嘴角，看起来很是恐怖。
　　这一战，只是刚刚展开，可二人之战的惊心动魄，让外界观望之人，全部都凝重无比，尤其这是公孙婉儿刚刚成为前十不久，正是风头正盛之时，而白小纯已金丹中期的修为，竟只是略落下风，这一幕，立刻让外界，全部轰动不已。
　　“金丹中期与后期一战！这白小纯……藏的真深！”
　　“他是寒气，公孙婉儿也是寒气，这二人之战，相互难以克制，就看谁更高一筹了！”
　　“没想到，这白小纯……竟能走到这一步！”
　　甚至星空道极榜上，排名在前百之人，也都在听说了此事后，纷纷动容，全部都放弃了自身的修行，立刻观望起来。
　　毕竟这种程度的斗法，平日里不多见，甚至排名在前十之列的巨擘之修，也都有那么几人，在各自的洞府内，凝神关注。
　　蓝色彩虹战场上，白小纯气喘吁吁，擦去鲜血，盯着公孙婉儿的雕像，当年在灵溪宗时，白小纯曾与公孙婉儿交战，当时对方也曾施展寒气，只是如今再战，对方的寒气之锋，让白小纯这里很是心惊。
　　他不知对方的寒气是如何修行，可不管过程如何，从结果来看，竟隐隐超越自己的中寒，除此之外，二人修为也有很大关联，毕竟自己只是金丹中期，虽距离后期只差一丝，可依旧还是中期。
　　而公孙婉儿的雕像此刻展现出的修为波动，赫然是……结丹后期！
　　“不管如何，这一战，我一定要胜！”白小纯目中寒芒一闪，他的寒气此刻已全部展现，借助那类似同归于尽般的疯狂行为，终于伤到了对方，改变了之前的被动局面，此刻要去抢夺先机。
　　他身体一晃，左脚在地面狠狠一踏，肉身之力轰然爆发，化作了极致的速度，直奔公孙婉儿雕像，同时右手一拍储物袋，立刻一把把飞剑呼啸而出，这些飞剑都是炼灵数次之宝，在飞出时，更有一道乌光闪耀，正是逆龙角！
　　以逆龙角为中心，其他飞剑辅助，形成了剑雨，彼此交错，如同剑阵，直奔公孙婉儿雕像，白小纯速度极快，右手两指已伸开，有黑芒闪耀，正是他的碎喉锁！
　　可就在那剑阵临近公孙婉儿雕像的刹那，这雕像双目内幽芒一闪，竟抬起右手，抓住自己的后脖，狠狠一拽之下，竟从身后抽出了一把……仿佛脊柱般的……骨剑！！
　　这骨剑一出，仿佛有无数凄厉的魂在嘶吼，让这整个蓝色彩虹的区域都震动起来，更是让白小纯这里，刹那间就升起了强烈的生死危机。
　　外界众人，更是惊呼哗然。
　　与此同时，公孙婉儿雕像的右手，拿着骨剑，没有半点迟疑，向着来临的白小纯以及那大量的飞剑，狠狠的一剑斩去！
　　这一斩，似要撕裂虚无，碎灭天地，一剑落下，仿佛这四周都成为了黑色，唯独此剑的骨白之芒，成为这世界唯一的色彩。
　　那一把把飞剑，刹那间崩溃碎裂，就连逆龙角，也都只是坚持了一下，虽没崩溃，可却裂了一道缝隙，倒卷而去，雕像手持骨剑势如破竹，带着一股惊人之力，直奔白小纯！
　　“这就是你的杀手锏么！”白小纯双眼收缩，右手一拍储物袋，立刻一枚黑色的鳞片，刹那飞出，阻挡在了骨剑之前，与此同时，他没有半点迟疑，深吸口气后，双手猛的抬起，向着两边狠狠一按，目露奇异之芒，口中轻吐。
　　“水泽！”
        </div>