<div id="content">　　
　　随着时间一天天过去，宋缺等人居住在白小纯的房间内，每个人都有自己单独的休息之地，享受着只有星空道极榜排名前十之人才能获得的待遇，心中感慨之余，也都在各自的修行上，更为认真。
　　白小纯如今的修为，距离结丹大圆满已经不是很远，他觉得自己已经很厉害了，所以大多的时间是在那露台上，一边晒着太阳，一边看着外面的通天海。
　　这露台上方不远处，就是战舟的甲板，可以看到在那里，有一些修士的身影，其中有一个女子，正是公孙婉儿，她站在那里，似乎也在遥望大海。
　　白小纯目光一扫立刻收回，拿起一壶放了冰块的灵酿，美美的喝下一口。
　　“这才是生活啊。”白小纯感慨，身后还有两个机关傀儡，正在为他揉捏肩膀。
　　金色的大海，更多的时候看不到太大的风浪，放眼看去，海面如同金色的镜子，有种说不出的绚丽之感，至于那吹来的海风，白小纯已经有了习惯，即便是那海水，以他的功法，沾染在身上，也可以短时间无碍。
　　更何况还有这战舟的阵法存在，使得狂暴的灵气，在涌入舟船时，如被净化了一番，变的柔和不少。
　　在这感慨时，白小纯回头看向身后的房间大厅，看到宋缺与神算子，还有陈曼瑶，都在盘膝打坐，一脸认真的模样，他觉得有些无聊，想要找人说说话。
　　“这些人也真是的，能享受的时间，也就是这半年了，等到了岸边，进入了星空道极宗分宗的区域，在那长城内……就没有眼下这么舒服的时候了。”
　　“许宝财在这里就好了。”白小纯叹了口气，再次喝下一口灵酿后，觉得没意思，琢磨着要不要出去走走，可就在这时，他余光扫过大海，忽然眼睛猛地一直。
　　他看到在那不远处的海面上，竟有一群金色的鱼儿，居然跃出了海面，化作一道弧形，组成了一条金色的长虹，又落入海中。
　　掀起了不少的海水的同时，那些金色的鱼儿，也都清晰的落入白小纯的目中，那些鱼儿每一条都有手臂大小，身上鱼鳞金色闪闪发光，最为惊人的，是居然长着两个头，不是并列，而是没有尾巴，因为第二个头，赫然是长在了尾巴的位置。
　　“金秋鱼！！”白小纯猛的站起身，一眼就认出了这奇异的鱼，竟是灵兽篇内记录的，一种极为罕见的灵鱼！
　　白小纯睁大了眼，这种灵鱼，是不多的几种不需要炼制成灵药，而是可以直接食用的天材地宝，经常食用，可以让人体内经脉加粗，还能使得灵识的范围，也都扩大一些，对于修士而言，好处极大，甚至这金秋鱼若能活过百年，对于结婴，也有一定的帮助。
　　就在白小纯惊喜时，突然从那群金秋鱼飞跃出的海面上，海水翻滚中，一条身体明显比其他鱼儿要庞大十倍以上的大鱼，飞跃而起。
　　此鱼一样双头，通体金色，可却有一股沧桑之意弥漫，似存活了很久，此刻飞出时，全身鱼鳞折射阳光，璀璨无比。
　　“百年秋鱼！！”白小纯吸气，右手立刻抬起，向着那秋鱼一指，顿时一道寒气刹那成丝，直奔大鱼而去，眨眼就将其缠绕，可却有一股大力传递回来，使得白小纯身体不稳，险些被拽下露台。
　　白小纯面色变化，赶紧向着身后高呼。
　　“缺儿，哼哼子，小曼瑶，你们快过来，这里有宝贝啊。”白小纯声音很大，立刻就传入宋缺等人耳中。
　　他们三人正在打坐，此刻全部睁开眼，看向白小纯时，宋缺有些不耐，神算子则是无奈，陈曼瑶如常，微微一笑，可很快的，他们就看到了楼台外的海面上，那条飞跃而起的庞大秋鱼，在看到后，三人都是眼睛一直，宋缺第一个冲出，陈曼瑶与神算子也都快速临近。
　　“快来帮忙，咱们一起把这条鱼抓住，今晚就吃它了！”白小纯兴奋的开口，加大了修为的运转，好在他于灵溪宗时，修行的就是驭力，且一路修行至今，都是与驭力有一定的关系，此刻全力出手，顿时就让那大鱼就算是落入海面，也依旧被白小纯的驭力丝线，吊住了身体。
　　可这大鱼的挣扎，极为强悍，形成的波动掀起了海浪，传出阵阵巨响，好在宋缺等人来的及时，他们没有丝毫迟疑，立刻各自展开手段，宋缺右手掐诀一指，顿时他的脚下，其影子瞬间蔓延而出，似融入海中，虽被削弱了不少，可依旧直奔大鱼而去。
　　神算子则是掐诀间施展法宝，轰向海中的大鱼。
　　陈曼瑶最为诡异，她掐诀间猛的张开双唇，吐出一缕粉色的雾气，这雾气在半空中凝聚，化作了一只雾鹰，长啸一声飞出，锋利的爪子，直奔大鱼。
　　白小纯激动，无比振奋，他之前还觉得无聊，可眼下却找到了乐趣，大喊一声。
　　“大家加把劲，这大鱼跑不掉了！”白小纯兴奋时，宋缺等人也都忍不住心跳加速，他们此刻也都感受到了这条鱼的不俗，纷纷用了全力。
　　大鱼在海面不断挣扎，甚至还有闷闷的咆哮传出，使得甲板上的不少修士，都陆续的察觉，公孙婉儿距离白小纯的房间的露台不远，此刻低头看去时，立刻就看到了那条海中的大鱼，也看到了白小纯等人的举动。
　　公孙婉儿轻声一笑，似觉得很好玩，于是右手抬起，也向着海面的大鱼一指，竟也散出修为，去帮助白小纯等人，一起降服这条金秋鱼。
　　白小纯立刻就察觉到了公孙婉儿的相助，也看出了对方明显是没有争夺之意，只是帮助，他心中感动，高呼一声。
　　“婉儿，等抓到这条鱼，你过来一起吃饭吧。”
　　公孙婉儿侧头，看向露台上的白小纯，俏脸露出笑容，问了一句。
　　“吃饭？今晚可以么？”
　　“可以啊。”白小纯也没多想，随口回了一句，很快的，集合众人之力，那条大鱼慢慢挣扎也都弱了下来，此消彼长，在这大鱼虚弱的瞬间，众人猛的发力，轰的一声，这一人多长的大鱼，就被白小纯等人，直接从海中拽的飞了起来，直奔战舟。
　　白小纯激动，大笑一声正要去接住，宋缺以及神算子，还有陈曼瑶，也纷纷脸上露出笑容，抓这大鱼，虽没有什么凶险，可这是在通天海的战舟上，耗费的精力不小。
　　可就在这大鱼飞出，直奔战舟的瞬间，突然的，在那甲板上，有一道身影，猛的冲出，速度之快，如同一道闪电，更有结丹大圆满的修为之力轰然爆发，其右手抬起，向着来临的大鱼蓦然一指。
　　顿时在半空中，一只虚幻的大手凭空出现，一巴掌就直接轰了过去，落在这大鱼身上，使得这本就精疲力尽的大鱼，顿时全身震动，发出一声凄厉的嘶吼，竟被那大手，直接拍死！
　　在那大鱼被拍死的瞬间，那大手更是一把抓住此鱼，卷着就走，刹那就回到了青年身边后，被青年袖子一甩，直接收入储物袋内。
　　“你干什么！”白小纯立刻怒吼，想要阻止，可却来不及，只能带着怒意从露台飞出，直奔甲板，宋缺三人也都怒意弥漫，纷纷冲了出来，可当看清了那青年的样子后，宋缺与神算子面色一变，认出了对方的身份。
　　“这条鱼是我们看到的，已经让其虚弱，马上就要抓到了，你这是生生抢夺！”白小纯呼啸而来，到了甲板上后，怒视将那大鱼夺走的青年，他此刻也认出了这青年，对方赫然是星空道榜上，曾经的前三之一，如今排在第五位的……稷方！
　　“笑话，它现在在我手里，就是我的！”稷方神色桀傲，目中带着轻蔑，无视白小纯身后来临的宋缺等人，只是看了眼白小纯与一旁的公孙婉儿。
　　---
　　最近搜狗输入法专门为一念永恒设置了皮肤，欢迎大家去下载，希望喜欢，请大家关注我的公众威信，也可以在里面下载到，里面还有关于小说的人物图片与最新消息。再就是过几天，我要在里面宣布一件非常非常荣誉的大事！
　　另外今天特别激动，作为黑龙江代表，在人民大会堂参加第九届中国作协全国代表大会，习大大发表重要讲话，我很激动！
        </div>