<div id="content">
　　
　　当白小纯的身影，出现在星空道极榜外时，随着掌门的声音回荡，四周观看了白小纯试炼的众人，全部心神震动，齐齐看向白小纯。
　　这一刻，万众瞩目，那无数狂热的目光，若是换了其他时候，白小纯一定会给众人一个可以近距离接触自己的机会，可眼下，他没有任何心情。
　　在拿到天人之力的瞬间，白小纯身体猛地飞出，化作一道长虹，在那众多的目光下，直奔远处的传送阵。
　　他不知时间过去了多久，此刻焦急，要尽快回到空域彩虹降魔堂，去救张大胖！
　　随着白小纯的离去，他的身后，传来阵阵议论之声，这些声音密集众多，这一刻的白小纯，已经是站在了这一代星空道极宗弟子的巅峰之列！
　　前十！！
　　尽管没有人知道白小纯在紫色彩虹上经历了什么，可不管如何，他都是紫色彩虹上的第十颗星辰！
　　随着白小纯的远去，可以想象，用不了多久，他的名气在这星空道极宗内，将达到了一个前所未有的高峰。
　　白小纯一路呼啸，速度极快，没有心情去炫耀自己的成绩，而是用最快的速度，来到了传送阵，刹那消失，出现时已回到了空域彩虹。
　　刚一走出传送阵，在这传送阵的四周，不少空域彩虹的修士一眼就认出了白小纯，纷纷目露崇敬，齐齐拜见。
　　“拜见白师兄！”
　　白小纯着急张大胖那里，在这些人拜见时，他只是点了点头就呼啸远去，以他如今结丹后期的修为，展开全速，化作一道长虹，直接破空而去。
　　一路如同横冲直撞，可却没有任何人敢于阻拦丝毫，即便是从其他堂口内飞跃而过，也都无人阻拦。
　　毕竟星空道极榜第十这个排名，足以让白小纯在星空道极宗内，享有极大的特权，此刻呼啸间，只用了半柱香的功夫，白小纯就来到了降魔堂。
　　刚一踏入降魔堂区域，降魔堂内的修士，一个个都立刻走出，齐齐拜见，神色内带着尊敬，这尊敬的目光与之前的不一样，之前白小纯没有闯星空道极榜时，众人虽尊敬，可却是表面而已，骨子里都轻蔑白小纯狐假虎威。
　　而后白小纯排名在四百多位时，他们才有所改变，直至如今白小纯将星辰于紫色彩虹上升起，他们对白小纯的态度，彻底改变。
　　“拜见白师兄！”
　　“白师兄……”
　　诸如此类的声音，随着白小纯在降魔堂内疾驰，从四周的修士口中陆续传出，其中有不少都是白小纯眼熟之人，尤其是当他到了降魔堂大殿前，云道子在那里，看到白小纯后，他深吸口气，竟抱拳很是夸张的深深一拜。
　　“恭喜白师兄！”
　　神算子，许宝财以及陈曼瑶，也在大殿外，看到白小纯后，三人神色内都露出激动。
　　白小纯深吸口气，向众人点了点头，神色凝重的直接冲入降魔堂大殿，刚一踏入，就看到了枯瘦如骨的张大胖，盘膝坐在大殿中，他脸上露出痛苦的表情，生机已经黯淡的几乎消失，整个人死气弥漫，若非是在他的身边的冯有德，始终凭着元婴修为吊命，怕是早就灭亡。
　　“真人前辈，我将天人之力带来了！”忧心忡忡的白小纯眼看张大胖如此，内心更为焦急，立刻就取出了获得的那片木属性的叶子。
　　几乎在白小纯开口的同时，冯有德抬起头，右手虚空一抓，立刻白小纯手中的叶子飞出，直接漂浮到了张大胖的头顶。
　　冯有德神色肃然，掐诀一指那片叶子，这叶子微微一颤，散发出青色的光芒，顿时就有一丝丝青色的气息，从这叶子上散出，飞速的钻入张大胖的体内。
　　张大胖全身一震，脸上的痛苦慢慢消散，甚至还出现了一丝红润，其身体四周的雾气，在钻入他体内后，首次……没有从其体内重现散出，而是在他的丹田内，慢慢的凝聚起来。
　　白小纯眼看如此，紧张的心情这才稍微松缓了一下，冯有德此刻也深吸口气，站起了身。
　　“有这天人之力辅助，你大师兄的结丹，将无大碍，只不过他生机消耗太大，这一次的结丹，怕是至少需要半年才可结束，罢了……就让他留在这里吧。”冯有德缓缓开口。
　　“多谢真人！”白小纯激动，抱拳深深一拜，又看向张大胖，确定张大胖的确无碍后，这才真正的放下心，随着心头彻底一松，一股疲惫感顿时弥漫全身。
　　与公孙婉儿雕像的一战，对白小纯而言，耗费的不仅仅是修为，还有精力，再加上对张大胖这里生死危机的焦虑，此刻一切终于好转，他知道张大胖需要安静，所以离开了大殿，没有回洞府，而是在这降魔堂内找了一间空宅，盘膝吐纳，休养生息。
　　这一休息，就是三天。
　　三天内，整个星空道极宗的轰动，持续的攀升，白小纯的名字，早已赫赫八方，甚至他的来历，也都被人打探的清清楚楚，而逆河宗……也渐渐被星空道极宗的修士提起。
　　毕竟……星空道极榜前十中，有两位……都是来自逆河宗！
　　“这逆河宗……非同小可！”
　　“难以想象，逆河宗的两位质子，都已列位前十！”
　　“我还听说，那白小纯离开逆河宗时，还曾带了一些护道者……想来那些护道者，应该也都不凡！”种种议论扩散宗门的同时，白小纯的那些护道者的身份，也都被一一挖了出来。
　　宋缺，张大胖，许宝财，神算子，陈曼瑶，他们五人的名字，也慢慢的在这议论中出现，对于此事，许宝财没觉得什么，甚至还觉得很荣耀，可对宋缺而言，这让他的内心，再次升起强烈的不甘。
　　于是，在第四天，宋缺突然走出洞府，直奔星空道极榜，他要向所有人证明，他宋缺，就算不如白小纯，也不会相差太多。
　　宋缺的闯榜，因他是白小纯的护道者，所以也引起了一些小轰动，尤其是当他最终的排名，竟到了六百多位时，这轰动也逐渐的大了不少。
　　而在宋缺之后，陈曼瑶也踏入星空道极榜，排名不高不低，与宋缺相差不多。
　　甚至神算子也都不甘心的去闯了一下，用了全力，最终排在了九百多位。
　　至于许宝财，他迟疑后不敢，琢磨着自己就算是去了，也进入不了一千，索性不去丢人了。
　　虽许宝财没去，可宋缺，陈曼瑶以及神算子的闯榜，将逆河宗的名声，再次抬起，空域彩虹的掌教，甚至亲自下旨，将这消息通告逆河宗，并送去了一些赏赐过去。
　　那些赏赐不算什么，空域掌座的态度，才是关键，甚至因白小纯等人的表现，使得中游修真界内，其他三大宗，对于逆河宗也都不得不忌惮起来。
　　尤其是白小纯与公孙婉儿的前十排名，更是让中游其他三宗，纷纷心惊，选择了与逆河宗缓和关系，加深接触。
　　逆河宗内，几个老祖在知道了这一切后，全部都振奋起来。
　　“小纯这孩子，他无论在什么地方，都如星辰一样，露出让一切尘埃都无法遮盖的光芒！”寒宗老祖，仰天大笑。
　　所有的弟子无不欢欣鼓舞，尤其是侯小妹宋君婉等人，更是激动非常。
　　时间流逝，很快过去了一个月，这一个月的时间，白小纯的名字，在星空道极宗内，已经真正的做到了无人不知，甚至星空道极宗的几位天人也都听说，有了关注。
　　至于张大胖，虽还是没有苏醒，可却稳定下来，身体也不再枯瘦，而是恢复了一些，在他的体内，那团雾气正慢慢融合，看其样子已没有生死危机，只需再有数月时间，便可凝聚念丹，踏入结丹境！
　　
        </div>