<div id="content">
　　几乎在白小纯开口的瞬间，在这冰封的万丈范围内，刹那就有阵阵刺骨的湿气，蓦然扩散，随着扩散，万丈范围直接模糊！
　　远远一看，如这万丈范围，化作了一片冰寒的水泽！
　　更是在这水泽形成的瞬间，白小纯这里头无风自动，一股惊人的气势，竟从他的脚下，轰轰爆！
　　随着气势的爆，还有一丝带着残暴，更有蛮荒的气息，居然也夹杂在内，随之升起，这一刻，所有外界看到这一幕的修士，他们的脑海里，同时回荡一声沧桑的如从远古传来的兽吼，震撼他们的心神！
　　吼！！
　　这吼声，不仅仅是观看之人听到，甚至一些没有观看白小纯试炼的修士，因各自的原因，也都多少感受到了这一声兽吼！
　　使得外界星空道极宗的弟子，纷纷面色大变，更有不少人，猛的吸了口气，神色骇然。
　　“这是什么！”
　　“你们也听到了么，那是什么兽在咆哮！！”
　　“天啊，我们明明是在外面，可居然也能听到，这……这是什么神通！！”
　　在这众人震撼时，星空道极宗的星域彩虹上，一处赤色的山峰上，有一个女子，正盘膝打坐，这女子有着一头火焰般的长，容颜秀美，全身上下似有无形之火，给人的感觉仿佛是靠近一些，就会被焚烧的形神俱灭。
　　她原本只是在打坐，没有去注意星空道极榜，可在那一声兽吼回荡所有观看星空道极榜之人心神的刹那，她似乎也有所察觉，面色微变，抬起螓，看向星空道极榜后，神色动容。
　　“原本以为在裂魂试炼前，紫色彩虹上只会多一个公孙婉儿，可现在看去，似乎……还会多一位。”
　　这女子，正是星空道极榜排名第三位的……陈月姗！
　　并非只有她动容，这一刻，在极域彩虹上，一处深潭内，有一个赤着上身的青年，这青年神色阴冷，双唇很薄，给人一种冷酷无情之感，此刻正在那深潭中与一群如冤魂般的存在，相互厮杀，那些冤魂一个个身影扭曲，嘶吼而来，可在这青年的面前，竟没有丝毫的抵抗力，被他一路灭绝。
　　可在那兽吼传出的瞬间，这青年脚步一顿，猛的抬头，目中露出一抹幽芒。
　　“不管紫色彩虹上多出了几位，在那裂魂试炼里，谁和我抢，我就杀谁！”
　　此人，一样是星空道极榜的绝世巨擘，甚至比陈月姗还要高出一头，排名第二位，他的名字，叫做……左道！
　　这一声兽吼，能在外界引起震动，更不用说此刻于这蓝色彩虹内的公孙婉儿的雕像，她感受更为强烈，目中露出强烈的光芒，可却没有后退，而是度更快，催骨剑，直奔白小纯而去！
　　掀起破空呼啸，如要撕裂虚无！
　　白小纯身上煞气惊人，整个人头飞起，双手向着天空，狠狠一挥。
　　“国度！！”
　　轰鸣之声滔天而起，震耳欲聋时，万丈大地化作水泽，一根无法形容其大小的利刺，如山峰一样，从地面上轰轰而起，直接撑天，占据万丈的同时，似要占据这整个世界，更是在那利刺下，次的出现了……黑色的鳞皮！！
　　放眼看去，甚至还能看到其他区域，也有一根根利刺拔地而起，仿佛……这万丈范围，也仅仅只是一个窗户而已，透过这个窗户，只能看到那惊人巨兽的小部分身躯，依旧是……无法窥得全貌！
　　刹那间，这利刺就与来临的公孙婉儿的雕像，直接就碰到了一起。
　　无法形容这一幕的震撼，外界众人在看到那利刺的刹那，每个人都吸了口气，排名越高，则震撼越大，尤其是陈月姗与左道，更是如此，他二人在不同的地方，此刻都目中瞳孔猛的收缩。
　　在这外界众人骇然时，蓝色彩虹内，滔天之声持续爆，越天雷的轰鸣巨响，如同是大6与大6相互撞击，掀起了足以灭绝一切的风暴，在这风暴下，公孙婉儿雕像手中的骨剑，寸寸碎裂，最终轰的一声直接爆开。
　　而她的身体，也在这一瞬，无比的黯淡中，出现了大量的裂缝，仿佛要四分五裂，疾驰后退，可她虽退，但那骨剑一斩之威，非同小可，此剑虽碎，可剑气依旧在，这剑气呼啸而去，竟穿透了那根如山般的庞大骨刺……直奔白小纯！
　　水泽国度，这还是第一次……被人穿透，随着剑气的呼啸，白小纯无法闪躲，轰的一声，被那剑气直接击在了身前。
　　白小纯喷出鲜血，全身剧痛，无论是骨头还是血肉，在这一刻都仿佛要粉碎，身体如断了线的风筝，被远远的抛了出去。
　　势均力敌，两败俱伤！！
　　这一幕，让外面所有看到之人，一个个都在心神内掀起大浪，一方面震撼白小纯的术法，另一方面，则是对于这结丹巅峰的一战，他们升起了无限的狂热！
　　可以想象，哪怕这一战后白小纯输了，可在众人眼中，他将比之前，更加瞩目！
　　“这二人，都已经是达到了可以无限接近元婴老怪的程度！”
　　“公孙婉儿是结丹后期，可这白小纯……他还是结丹中期啊！”
　　“我打听过了，这白小纯来自空域中游的逆河宗，公孙婉儿一样来自哪里，天啊，这逆河宗竟如此惊人，送来的质子，都是如此逆天之修！！”
　　就在众人议论不断时，蓝色彩虹内，身体弥漫了大量裂缝的公孙婉儿的雕像，此刻猛地抬头，她的目中露出寒芒，右手抬起，竟直接一掌按在了自己的眉心上。
　　砰的一声，雕像的眉心直接碎裂，她身上裂缝更多的同时，却有一股似藏在身体深处的本命之寒，竟顺着身体的裂缝，向外疯狂的扩散出来。
　　随着扩散，咔咔声不断传出，那些寒气竟在公孙婉儿的雕像身体外，不断地冰封，使得公孙婉儿的身躯，竟在这眨眼间，化作了数丈之高的巨大冰人。
　　若仅仅是成为冰人也就罢了，在她身躯磅礴的同时，有一种似可以灭绝生机的寒气，竟随之扩散出来，充斥万丈范围，眨眼间，整个蓝色彩虹，寒气冰封天地！
　　这寒气太强，在出现的瞬间，万丈范围外，弥漫在四周的虚无，居然也都无法承受，直接成为了寒冰，还有地面，还有裂缝，这里所有的一切，在这一刻，在这寒气的扩散下，全部冰封！
　　咔咔之声，成为了这世界里，似乎唯一的声音！
　　而她的身躯，也在更快的磅礴！
　　“灭绝之寒！”外界众人，再次震撼时，就连元婴修士，也都关注了这一战，看到了这寒气后，有元婴修士立刻认出这寒气的来历，惊呼出声。
　　更多的元婴修士，也都很快就看出了端倪，纷纷神色变化后，就连星空道极宗的掌门，也都在其闭关之地，睁开了眼，看向战场。
　　他们都如此，更不用说其他人了，此刻万众瞩目中，蓝色彩虹上，白小纯面色一样大变，他明显的感受到了这四周的寒气，带着一股灭绝生机之力，只要被冰封，立刻就会形神俱灭。
　　“该死，这公孙婉儿，她的寒气怎会如此！！”危机关头，白小纯眼看四周虚无冰封，寒气向着自己这里飞蔓延，眼看就要碰到自己的身体，他猛的抬头，口中吐出三个字。
　　“人山诀！”在这三个字说出的刹那，他的目中瞳孔内，出现了石人之山的虚影，更是在这虚影出现的瞬间，他的身体外，石人之山，赫然出现！！
　　人与山融，人就是山，山就是人！
　　轰轰轰！
　　白小纯身体消失，出现在众人眼中的，赫然是一尊足有数十丈之高的……巨大的石人！
　　这石人刚一出现，立刻就散出一股让结丹修士骇然，让元婴修士吃惊的狂暴气势，这气势一出，直接就与那来临的寒气，无形的碰撞，掀起了越天雷的轰鸣巨响。
　　“人山诀！！”外界修士内，立刻有人认出，惊呼失声，引来无数人的轰动，更是让元婴修士，也都完全动容。
　　公孙婉儿的灭绝之寒，本就让他们吃惊，此刻又看到人山诀居然再现，这吃惊更多。
　　“竟有人再次修炼成了人山诀！！”
　　“这白小纯……非同寻常！！”
　　就连星空道极宗的掌门，此时神色也都肃然起来。
　　万山谷外，坐在大石上的石山，此刻目中露出奇异之芒，嘴角带着笑容，更有一丝激动！
　　远远一看，冰山巨人在左，石人在右，中间则是他们的寒气与气势的碰撞，使得整个蓝色彩虹都摇晃起来。
　　“杀！！”白小纯化作山人，低吼一声，直奔公孙婉儿化作的冰人而去，气势崛起，毁天灭地！8
</br>
        </div>