<div id="content">　　?杀字一出，如有尸山血海的画面，不由自主的出现在了所有观看这一战的修士心中，与此同时，蓝色彩虹内，白小纯度之快，以那石人之身，借助人山诀后形成的惊天气势，一跃之下，直接动了……
　　撼山撞！
　　石人之力，本就让白小纯这里的肉身，强悍了太多太多，此刻又施展撼山撞，使得这肉身之力再次暴增，达到了一种不可思议的程度，度更是近乎短距离瞬移。ＷｗＷ．⒉
　　刹那间，竟穿梭了寒气，掀起一连串的音爆，粉碎虚无，粉碎寒冰，直接就出现在了公孙婉儿的雕像面前！
　　这度太快，石人之力又太强，之前公孙婉儿的雕像又受伤极重，再加上身为雕像，在灵动上不如真人，此刻根本就无法反应过来，想要后退时已晚，只能抬起双手掐诀，要去阻挡！
　　白小纯红着眼，他已拼了一切，若这样还无法战胜对方，那么他不但失去了进入紫色彩虹的机会，更是失去了救助张大胖的可能！
　　这一切，他不能接受。
　　他脑海里只有一个念头……
　　“我必须要胜！！！”白小纯怒吼，临近的瞬间，他的左脚猛的抬起，以其石人的身躯，一脚直接践踏下去，轰在了公孙婉儿雕像所化冰人的双臂上！
　　这是不死长生功的肉身之力，被人山诀扩大后，又被撼山撞加持，更有不死禁之力蕴含，从而形成的……灭绝一击！
　　轰鸣之声滔天传出时，白小纯那一脚，彻底落下，整个蓝色彩虹猛的震动，公孙婉儿的雕像抬起阻挡白小纯左脚的双臂，在与白小纯相互碰触的刹那，立刻寸寸碎裂，轰鸣崩溃，使得白小纯那一脚，势如破竹，摧枯拉朽，直接落在了公孙婉儿雕像的胸口！
　　公孙婉儿雕像胸口猛的坍塌凹陷下去，全身碎裂弥漫，直接爆开，可竟还没有死亡，而是急后退，毕竟这一刻的她，身体外有冰层防护，白小纯碎裂的只是冰层，虽她的雕像本体也被重创，可还是具备惊人的度。
　　可就在公孙婉儿的雕像本体退后的瞬间，白小纯这里呼啸而去，借助此刻石人仅剩下的一丝时间，撼山撞再次爆，左脚用力踏地，使得度又一次飞跃，操控石身，抬起巨大的右手，拇指与食指，闪耀黑芒。
　　刹那临近公孙婉儿，狠狠一捏！
　　正是……碎喉锁！
　　随着巨响轰鸣，公孙婉儿的雕像，在那碎喉锁的一击下，终还是无法继续抵抗，完全崩溃……
　　这一切风驰电掣，干净利落，没有丝毫拖沓，灭冰人，碎雕像！
　　随着崩溃，在不远处，一道传送之光，骤然落下，只要踏入这传送光内，就可离开这里，进入……紫色彩虹！
　　与此同时，白小纯的人山诀到了时间，石身消失，本体显露，他面色苍白，身体从半空落下，在地面勉强站稳，可却控制不住，连续喷出三口血，整个人透出虚弱，可目中却有执着之芒，让外界所有看到之人，都心神震晃。
　　“他……胜了？！！”
　　“结丹中期战结丹后期，竟取胜！！”
　　“天啊，他战胜了公孙婉儿的雕像，这岂不是说……他有资格踏入紫色彩虹，成为我星空道极宗，这一代……第十个将星辰于紫色彩虹升起的巨擘！！”
　　星空道极榜外，轰动到了极致，这一刻，甚至大半个星空道极宗都轰动起来，其程度比公孙婉儿之前闯榜，还要强烈更多。
　　无数哗然，无数惊呼，在这星空道极宗内，此起彼伏，尤其是空域彩虹上，更是如此，毕竟白小纯来此空域彩虹，此地众人的欢呼与狂热，已鼎沸冲天。
　　与此同时，空域彩虹上，宋缺在他的洞府外，此刻握住了拳头，他的神色内带着复杂，这复杂之意，在他的心底如同苦海，他不愿也不想承认自己不如白小纯，可一次又一次的事情，让他整个人都快要崩溃了。
　　至于许宝财，神算子以及陈曼瑶三人，此刻同样早就被震撼的如天雷轰顶，他们知道白小纯不一般，可无论如何也无法提前预料，白小纯居然厉害到了如此程度。
　　除了他们外，在这空域彩虹上还有一个女子，正是公孙婉儿，她坐在自己洞府外的一块大石上，抬着头，看着星空道极榜，亲眼目睹了自身雕像与白小纯这一站的全部过程，神色有些古怪，直至看到自身的雕像崩溃，她竟笑了起来。
　　“还是哥哥厉害啊。”公孙婉儿一拍手，目中有幽芒闪耀。
　　除了空域彩虹，在其他三道彩虹上，陈月姗，左道，这两位排名前三的巨擘天骄，一样被白小纯与公孙婉儿雕像这一战所震，其中陈月姗目中露出精芒，而那左道，却冷哼一声，虽没有说话，可神色内的冷傲，很是明显。
　　至于元婴修士，也都关注了这一战，此刻一个个在看向白小纯时，都有动容，可以说，这一战，让白小纯在星空道极宗，真正的做到了……无人不知！！
　　可就在众人哗然议论，于星空道极宗内此起彼伏时，突然的，有人传出惊呼。
　　“不对……你们看那白小纯，他……他似乎在修炼！！”
　　“寒气，那些寒气……”随着惊呼，更多的人看出了端倪，纷纷失声。
　　白小纯的确是在修炼，这不是他主动，而是公孙婉儿雕像崩溃的瞬间，这散在蓝色彩虹内的寒气，仿佛失去了源头，竟直奔白小纯而来。
　　刹那间，这些寒气就轰鸣临近，不管白小纯愿意不愿意，全部顺着他全身寒芒孔直接钻入，冲入体内，融入经脉后游走，最终直奔他体内的……天道金丹而去！
　　这里的寒气太浓，眨眼的功夫，这些寒气呼啸涌来，形成了一个巨大的漩涡，白小纯在这漩涡的中心，如同新的源头！
　　寒气不断地涌入，直接填入他的金丹内，很快的，就达到了三成，随后四成，五成，六成……
　　四周的寒气越来越少，疯狂的涌入，白小纯全身颤抖，在这寒气的涌入下，他明显的感受到自己的修为，正在疯狂的攀升，他之前就是结丹中期的巅峰，此刻在这攀升下，竟向着结丹后期，起了冲锋！
　　呼吸间，他体内金丹的寒气总量，已达到了六成半，还在继续！！
　　他的金丹是由九层灵海组成，而现在，这九层灵海内，六成半的区域全部成为了冰寒的世界，就在这时……白小纯全身一震，仰天出一声长啸，他的金丹寒气总量，直接达到了……七成！！
　　寒门养念诀，凝聚寒气在金丹内，当总量达到三成时，就是金丹初期的巅峰，达到六成时，就是金丹中期的巅峰！
　　在这之前，白小纯金丹内寒气，就是占据金丹全部范围的六成左右，可眼下……随着达到了七成，他的脑海轰的一声，他的修为直接爆开来，一股风暴从他体内扩散，横扫四方。
　　这是……金丹后期！！
　　可这一切还没有结束，四周的寒气，依旧还在疯狂的涌入，很快的，在白小纯这长啸下，金丹寒气突破了七成，达到了八成！
　　直至将这蓝色彩虹内，最后一丝寒气也吸入体内后，他金丹寒气总量，达到了八成半的程度，而他的修为，也再次攀升，尽管还不是大圆满，可也距离不远，只要之后寒气总量达到十成，他就是……金丹大圆满！！
　　随着修为的提高，白小纯的气势滔天，使得蓝色彩虹震动的同时，代表他的那颗星辰，也散出璀璨刺目的光芒！
　　而外界，在这一刻，彻彻底底的轰动了！
　　“这白小纯，他……他竟战后突破！！”
　　“结丹后期，他成为了结丹后期！！”
　　“中期就可战后期，如今他成为了后期，岂不是可以与大圆满一战！！”
　　“这种造化……因他也修行寒功，所以他吸收了公孙婉儿雕像的寒气，这才突破！！”
　　----
　　加更啦！
        </div>