<div id="content">　　“我还听说，星空道极榜前一百之人，原本有不少多年前就可以踏入元婴了，可却都在压制自身境界，其目的就是为了等猎魂试炼！”许宝财眉飞色舞，不断地将自己打探的消息，统统说出。
　　白小纯越听面色越沉，到了最后，他倒吸口气，内心深处对于这一次的试炼，升起了强烈的抵触。
　　“不能去，我才不去！！”白小纯在心底立刻就打定主意。
　　“对了，还有一件大事，少祖你绝对想不到，天啊，我在之前都没有听到丝毫风声，是这一次的试炼开启后，才得知的消息。”许宝财似又想到了什么，赶紧开口，神色内带着震撼与不可思议。
　　“少祖，你知道么，星空道极宗并非如我们看到的这么大，这里……居然只是一部分，还有另一部分，不在此地！！”
　　“而是在……长城以内！！”许宝财一再吸气，似乎对于这个消息，到了现在，还在震撼。
　　“长城？”白小纯一愣。
　　“是的，长城！！”许宝财激动，双手抬起，比划来一下。
　　“我们是东脉通天河，在与北脉通天河之间，因距离太远，故而存在了一大片，通天河的灵气无法蔓延的区域，那片区域靠近通天河，可就算是如此，随着深入腹地，灵气最终依旧无法完全弥漫，所以原本也算是蛮荒的一部分，可星空道极宗在那里，不知花费了多少的代价，占据了大片的土地！”
　　“修建了三座城池！”
　　“第一座城池是靠近通天海，那里灵气浓郁，而第二座城池则是在大6的深处，灵气稀薄之地，至于第三座城池……则是在最深处，那里几乎没有丝毫灵气存在了！”
　　“第三座城池所在之地，并非只是一城，而是修建了一条庞大无比，惊天动地的长城……那里驻扎了我星空道极宗内，最为精锐的修士大军，听说是铁血堂！
　　我还听人说，并非只是我们星空道极宗如此，通天海上东西南北四大源头宗门，都是这样，都有类似的长城！”
　　“而这四条长城，又相互连接，组成了一个大圆，守护通天海范围内，所有宗门！”
　　“在那长城外，就是真正的蛮荒之地！！据说这一次的猎魂试炼，所有参与之人，都要外出长城数次……”许宝财说到这里，似乎也觉得不对劲，他打探到的这些消息总结在一起后，给他的感觉，分明是……长城内外，处于对立！
　　于是渐渐声音也小了起来，神色慢慢有了变化，双目瞳孔开始收缩。
　　“你也看出来了？”白小纯愁眉苦脸，扫了许宝财一眼。
　　“这个……不能是这样吧？长城外，很危险？需要修建一座长城来抵抗？又或是阻止长城外的魂影踏入？”许宝财吸了口气，越想越觉得不对劲，身体都有些寒，那是一种忽然猜到了某些可怕的事情后，身体的本能反应。
　　许宝财不敢深想，失魂落魄的离去后，白小纯哭丧着脸，那种危险感，更强烈了，可还没等他想到用什么办法不去时，来自星空道极宗掌门的法令，已通过四大域的掌座，传遍宗门所有弟子。
　　“此次猎魂试炼，星空道极榜前一千名，必须参与，为期十年，且期间外出长城不得少于三次！十年后，方可回宗！”
　　这命令传出，白小纯得知后，他整个人都不好了。
　　“完了完了……”白小纯不禁唉声叹气起来，这里毕竟不是逆河宗，尤其是他刚刚踏入紫色彩虹，风头正盛，被无数人关注，根本就没有办法不去。
　　“这一次的任务，其危险的程度太高了，星空道极宗在那里的长城，防范的除了所谓的魂影外，主要应该是那些叛贼啊……”白小纯愁眉苦脸，思索良久，外出直奔陈曼瑶洞府所在之地。
　　对于白小纯的到来，陈曼瑶没有丝毫意外，脸上带着笑容，邀请白小纯进入洞府后，坐在了他的对面，似笑非笑的看向白小纯。
　　“那个……曼瑶啊，到了星空道极宗后，你说我对你怎么样？你当初答应我的事情，可还没做到啊。”白小纯低咳一声。
　　陈曼瑶掩口一笑，她本就绝美，此刻这么一笑，更为动人。
　　“少祖不用担心，就算是到了蛮荒，只要外出长城时小心一些，不会有大碍的，况且这一次也的确是造化，说不定你可以在那里，获得天人魂呢，若你实在担心，加入我们不就好了。”陈曼瑶笑道。
　　“哪有那么多的天人魂啊，就算真的有，这么多年，也早就被人抓走了。”白小纯叹了口气，避开了陈曼瑶的话题，他来这里的目的，是打探消息。
　　“少祖有所不知，蛮荒特殊，存在了冥河，故而魂影极多，那是从通天世界存在以来，始终积累下来的……在这无尽的岁月内，累计的天人魂，即便再少，也一定还有！”
　　“始终积累？”白小纯一愣。
　　“具体我就不知道了，也不知晓为何会如此，但可以确定，蛮荒的魂，都是始终积累下来的。”陈曼瑶认真的说道。
　　“蛮荒内没有灵气，那里的人，是如何修炼的？”白小纯忽然问道。
　　“虽没有灵气，可却有足够的魂，猎魂吸收，进而修行！”陈曼瑶轻声开口。
　　白小纯沉默，半晌之后陈曼瑶又提出让白小纯加入他们，这一次白小纯没有立刻拒绝，而是思索片刻后，起身离去。
　　走在空域彩虹上，白小纯长吁短叹，他直觉告诉自己，这猎魂试炼，很是危险，可却偏偏没办法避免，最终只能认命，阴沉着脸飞向洞府。
　　途中不少修士看到他，都神色恭敬的拜见，可白小纯却没有了心情，此刻天色已晚，远处金色的通天海，在夕阳中折射出美丽的色彩，白小纯看了一眼，长叹一声，琢磨着自己有一份天人魂了，实在不行的话，就去长城内找个安全的地方熬过十年，回来后，便可换取天兽魂结婴。
　　只是他又觉得有些可惜，纠结时，走到了洞府外，正要走入，可忽然的，他脚步一顿，猛的抬头，目中刹那有精芒一闪。
　　他清晰的察觉到，自己的洞府内……居然有人！
　　白小纯体内修为骤然运转，右手抬起一指洞府大门，轰轰声中，大门开启，他一眼就看到了大门后，背对着自己，站在那里的一个……女子的身影！
　　在看到这背影的刹那，白小纯身体猛地一震，呼吸瞬间急促了一些。
　　“你……”
　　随着他话语传出，那在洞府内背对着他的女子，缓缓的转过身，露出了一张……在白小纯记忆里，存在的面孔！
　　“小纯……”女子轻声开口，目中流转着柔和的光芒。
　　“杜凌菲！”白小纯深吸口气，他曾经想过自己再次见到杜凌菲后，会是什么样子，可直至此刻，他突然现，自己没有想象中的那么的震撼，仿佛被天雷轰顶一般，似乎……在他的内心深处，对于这一刻的相见，已有了准备一样。
　　白小纯目中露出复杂，沉默片刻后，他想起了当日空域掌座的态度，想起了冯有德的照顾，想起了一系列自己来到星空道极宗内，遇到的一些仿佛有贵人暗中相助的事情，他之前就有过很多猜测，此刻在看到杜凌菲的瞬间，全部明悟。
　　“小纯，对不起……”杜凌菲轻声开口，神色内一样存在了复杂，更有惆怅。
　　“血溪宗内，是不是你！”白小纯打断了杜凌菲的话语，看着杜凌菲，一字一字的开口。
　　“是！”杜凌菲没有犹豫，出口回答道。
　　“为何要做暗子，为何出现在灵溪宗，血溪宗，还有这里！”白小纯盯着杜凌菲，又一次问道。
        </div>