<div id="content">　　当众人6续踏到了这艘庞大的舟船上时，天人彩虹上，方才走出的三眼老者，此刻也是一晃之下，就从天人彩虹上消失，出现时，在了舟船中，他并非一人，在他身边，赫然还有五位元婴修士。? ? ?㈠㈠㈠?
　　眼看舟船就要起航，可就在这时，远处一道长虹，似斩开虚无，传出震耳欲聋的呼啸声，急而来。
　　“如此大事，岂能少了我赵天骄！”
　　那是一个青年，这青年风尘仆仆，似赶路而来，他身形修长，有一头长，全身上下散出冰冷傲然之意，更有惊人的修为波动，在他身上不断地散开，虽是结丹大圆满，可这底蕴之深，竟比寻常元婴，似也都差不了多少，影响了四周的虚无，尤其是仔细一看，这青年的来临，竟不仅仅是飞行，而是时而模糊，时而清晰。
　　这……才是真正的瞬移，哪怕只是短距离，可这种事情，出现在一个结丹修士的身上，其震撼的程度，立刻就越了之前的左道！
　　刹那间，这青年就降临舟船，站在了众人之前，他站在那里，孤标傲世，极为不俗，四周其他人与他比较，如同群星与皓月！
　　“是大师兄！”
　　“天啊，大师兄方才……也是瞬移？”
　　“左道师兄的是风遁，大师兄这里才是瞬移！”四周众人惊呼传出，看向赵天骄时，一个个都露出尊敬。
　　“我也会瞬移！”白小纯看在眼中心里酸酸的道，虽有些不服气，可也还是觉得，这赵天骄，的确是有真本事，尤其是此人身上的气息，让白小纯清晰的感受到，在对方的体内，蕴含了一股惊人的波动，比公孙婉儿的雕像，还用强悍。
　　“时间已过，你有什么理由，延缓出行！”舟船上，那位天人境的三眼老者，在看向赵天骄时，目中露出一抹柔和，可话语却冰冷。
　　“一年前，我星空道极宗弟子在外行走，失踪数人，弟子恰逢，追查之下，找到源头是这三位老怪，故将其击杀，因他们逃走方向不同，于是耗费了一些时间。”赵天骄抱拳一拜，右手提起一挥，立刻从他的袖口内，竟飞出了三个头颅，这三个头颅落在船板上，叠在了一起。
　　这三个头颅中，有两个是老者，还有一个则是中年，三人都睁着眼，目中残留着骇然，从气息波动可以清晰的感受到，这三人生前，竟都是元婴修士！
　　“水河老祖！”
　　“逆风真人！”
　　“那是……炎云老怪！！”
　　“这三人，都是元婴……天啊，大师兄竟能将他们三人击杀！！”
　　“这……不愧是大师兄！！”四周众人在看到这三个头颅后，顿时失声。
　　陈月姗目光一缩，没有说话，至于左道，此刻面色阴沉如水，呼吸微微急促了一些。
　　白小纯也是睁大了眼，倒吸口气，他之前只是觉得那赵天骄很厉害，可现在这么一看，他立刻就打定主意，绝不招惹赵天骄。
　　“罢了罢了，你名字比我好这件事，我忍了！”白小纯看了看那三个头颅，在心里嘀咕起来。
　　三眼老者微微点头，没有说话，转身走向这战舟最高一层，留下几个元婴修士，站在一旁，冷眼看着众人。
　　“你等都是我星空道极宗的天骄，对于这一次的试炼，也都各有了解，老夫等人也就不多说了。”
　　“只是交代你等一句，因航行时间需半年，所以你们在这半年内的居住之地，按照星空道极榜的排名来分配！”
　　“前三，居住在第二层，在那里，已为你们开辟出的洞府房间，你们可以任意选择，从第四到第十，你们居住在第三层，一样已为你们准备了修行所需的洞府。”
　　“从第十一直至第一百名，你们居住在第四层，至于一百开外，统统都在第五层！”这几个元婴修士中的一个中年，面无表情的淡淡开口。
　　与此同时，这战舟在海面上，开始缓缓前行，度不断增加，海浪拍击战舟形成的轰鸣巨响，也从四周不断地传来。
　　更有狂风扑面，甚至时而掀起的海水，带着强烈的腐蚀，虽无法腐蚀舟船，可若落在修士身上，立刻就会溃烂。
　　白小纯看到这些，再次紧张，可当他听到这些人的居住之地，按照排名而不同时，白小纯立刻抖擞了起来。
　　“这才对嘛，排名高的，就应该居住在更好的地方。”白小纯兴奋，有些迫不及待的去看看自己的洞府是什么样子。
　　“用你们的身份令牌，去找你们自己的洞府，都散了吧！”这中年修士说完，转身与其他几个元婴，飞向第一层，各自回到房间，盘膝打坐，对于外面的众人，不再理会。
　　眼看长辈都离去了，战船上这上千修士，一个个也都散开，不愿继续留在夹板上，毕竟这里海风太大，时而海水飞溅，让人心惊。
　　赵天骄第一个飞出，直奔第二层，陈月姗，左道6续而去，三人很快消失在了第二层中，看着那整整一层，居然只有三人居住，不少人都心底酸酸的有些羡慕与嫉妒，自然也有无奈。
　　白小纯这次没酸，他高兴的飞出，与其他几位前十之列的修士，飞向第三层，公孙婉儿微微一笑，也飞跃而去。
　　至于其他人，虽无奈，可却没办法，各自寻找自己的洞府。
　　白小纯度飞快，带着期待，来到了第三层后，立刻惊喜的现，这整个第三层，竟似被重新改造过，居然只有七个房间。
　　他随意的找了一处，用自己的身份令牌碰触后，立刻烙印了自己的印记，房门打开，走进去后，白小纯一看，就算是以他的见识，也都忍不住吸了口气。
　　这房间极大，足有百丈大小，甚至并非一个，而是共有七间，甚至还具备了炼丹房，一应俱全不说，更是无比奢华。
　　地面并非木板，而是蕴含了一定灵力的青石，这种青石半透明，仿佛有云雾在内缭绕，看起来很是绚丽，更有浓郁的灵气扩散，与此同时，还有阵法防护，使得外面的轰鸣巨响，在走入房间后，顿时消失。
　　尤其是在这里，白小纯还看到了六个侍女般的机关傀儡，负责照顾起居所需，同时在一旁，还有窗户，可以看到外面浩瀚的金色大海。
　　甚至在远处，还存在了一处露台，站在那里，可以吹海风的同时，就算是想要在那里垂钓，也不是不可能，尤其是此刻正午，阳光明媚，白小纯过去一看，顿时有种在这里晒太阳的冲动。
　　这么大的房间，别说是住他一个人了，就算是住数百人，也都绰绰有余。
　　“这也太奢侈了，星空道极宗的这种区别对待，我……我太喜欢了！”白小纯高兴极了，他深吸口气，溜达了一圈后，盘膝坐下，开始吐纳。
　　时间一晃，过去了三天，这三天，白小纯对于自己的房间，无比的满意，尤其是他现，竟然每天都有机关傀儡送来大量的灵食后，白小纯更开心了。
　　那些灵食之多，白小纯很努力也吃不下全部，对于这一切，他觉得似乎比在星空道极宗还要享受，于是拍着肚子，躺在露台的椅子上，吹着海风，晒着太阳，整个人舒服的哼哼起来。
　　“我排在第十，就已经享受如此待遇了，不知道赵天骄他们三个的房间，有多大？”
　　想到赵天骄，白小纯又忍不住去想宋缺等人，于是心头一转，他觉得自己房间这么大，自己居住太空了，完全可以让其他人过来一起，于是精神抖擞的冲出房间，在外面转悠起来，走着走着，就到了第四层。
　　他是刻意来到这里，要去看看其他人的房间怎么样，在这第四层转了一圈后，因这第四层人数不少，进进出出，使得白小纯终于看出了端倪。
　　这第四层明显小了太多，每个房间只有数十丈大小，虽如此，但都是单独居住，可当白小纯来到第五层时……他忍不住眯了眯眼。
        </div>