<div id="content">　　神算子倒吸口气，宋缺在一旁也傻眼了，他们无论如何也没办法想到，高高在上的赵天骄，来到白小纯房间后，居然第一句话，说出的竟是这般！
　　不但是他二人愣住，赵天骄的那两个随从，也都懵了。
　　尤其是赵天骄提出的报酬，居然是天兽魂，立刻让四人心头一跳，一份天兽魂，就可以在宗门换取一枚元婴丹，这价值之大，已是极重。
　　就在这四人都傻眼时，白小纯盘膝坐在那里，他从始至终都没有起身，此刻却皱起眉头，神色中带着不悦。
　　“赵师兄，我白小纯与你一见如故，又看你诚心问询，所以才同意帮你，可你却提出报酬之事，你以为我白小纯，是因为看重你的报酬么！”白小纯冷哼一声，似很生气，袖子一甩。
　　“天兽魂……哼，我白小纯若想拥有，自然会自己去获得，而非以这种方式，赵师兄，你走吧，白某不送！”白小纯面色阴沉，愠怒开口。
　　他话语一出，神算子与宋缺呼吸为之一凝，赵天骄身后的那两个追随者也都怔了一下，他们从来没看到过有同辈之人，敢这么和赵天骄说话，此刻反应过来后，正要怒喝，可赵天骄却猛地抬头，右手抬起制止二人。
　　他深深的看了白小纯一眼，目中露出深邃，半晌之后，赵天骄忽然笑了，笑容在他的脸上，是很少出现的，此刻在笑容浮现的同时，赵天骄的声音，再次传出。
　　“是愚兄鲁莽了，师弟莫生气。”
　　这笑容带着真诚，让他身后的两个追随者，心脏跳动加剧，他们跟随赵天骄很久，还从来没看到赵天骄笑，此刻都觉得不可思议，不由得对白小纯这里，更是忌惮起来。
　　白小纯哈哈一笑，站起了身。
　　“大师兄，我可不是和你玩一些待价而沽的手段，我帮你，不要一次性的报酬，我要的是长久的，更多的报酬，我要和你交朋友！”白小纯觉得自己这番话，很厉害的样子，心中有些自得。
　　神算子与宋缺彼此互看一眼，赵天骄也愣了一瞬，看向白小纯时，笑容里也多了真诚，摇了摇头后，索性坐在了白小纯的面前。
　　“我喜欢陈月姗，小纯，你说我应该怎么做？”
　　白小纯也坐了下来，取出灵酿放在中间，神算子机灵，上前为他们二人斟满后，白小纯拿起酒杯，抿了一口，目中露出飘渺之意。
　　赵天骄没有催促，也拿起酒杯喝下一口，等待白小纯的回答。
　　半晌之后，白小纯在脑海里整理了一下这三天琢磨出的思路，神色渐渐风轻云淡，仿佛得道高人一般，缓缓开口。
　　“世间情爱，千变万化，种种思绪，纠缠不清，很少有人能将其说的清楚，这与太多的事情有关联，与性格，有行事，与地位，与关系，与太多太多的琐事关联。”
　　“你喜欢一个人，看似简单，可如何让她也喜欢你，这就是一门学问了。”白小纯放下酒杯，悠悠而道。
　　“我白小纯刚入修真界，就遇情劫，而后纵横情场数十年，收获情书三万七千九百八十一封，拒绝数万女子求爱，眼看无数情欢，又看红颜枯骨，直至如今，不说看透世间情，可多多少少，也有了一些感慨与心得。”白小纯小袖一甩，下巴略有抬起，声音飘忽不定，似带着某种特别的思绪。
　　神算子睁大了眼，宋缺则是暗藏不屑，撇了撇嘴，二人相互看了看，都觉得白小纯这些话，太能卖弄了，纷纷心中鄙视。
　　赵天骄咳嗽一声，正要说些什么时，白小纯忽然袖子放下，目中露出奇异之芒，猛的看向赵天骄的双眼。
　　“下面我要说的话语，是我白小纯半生总结的不传之秘，但凡有人掌握，必定会让天地失色，风云倒卷，若是落入心术不正之人的手中，必定让无数女修从此心惊胆颤，闻风丧胆，甚至生灵涂炭……所以，你们要切记，不可外传丝毫！”
　　“情场，如同战场，战场上要的是胜，情场上要的是赢！”
　　“故而，我白小纯将这半生之秘，凝聚在了一个字上，这个字，就是‘赢’！”白小纯声音猛的提高，甚至气势都崛起了一些。
　　“赢，拆开就是亡口月贝凡！”
　　“亡代表要时刻有危机意识，口代表你要有很好的沟通能力，月代表天时的关键，贝代表的是你要有灵石，凡代表的是你要有一颗平凡心，关键时刻要能稳得住。”这番话语从白小纯口中说出，立刻让赵天骄这里神情一变。
　　不但是他如此，神算子这一次脸色骤变，宋缺脑海嗡的一下忍不住思忖起来，那两个赵天骄的追随者，也都吸了口气似若有所悟。
　　他们这辈子，还从来没听过如此言论，而且越是深想，就越是觉得……似乎很有道理！
　　“这，就是我情圣白小纯，总结出的……不传之秘，赢字诀！”白小纯一拍地面，发出啪的一声，这声音传入众人耳中，立刻让众人全部心神一震。
　　“这……”神算子满脑袋都是那赢字诀，此刻看向白小纯时，心神撼动。
　　宋缺彻底呆了，他无法想象，到底这白小纯是个什么人，居然去总结这种东西……
　　赵天骄呼吸一滞继而又恢复平缓，望着白小纯，这一刻，他是真的信服了，对白小纯这里，真真正正的惊为天人，这赢字诀虽短，可却让他脑海如霹雳划过，天雷滚滚，隐隐的，竟有种豁然开朗之感。
　　“能把天地间的情场变幻无穷之术，归纳为一个字……此人功力……到底多深？”赵天骄深深的吸了口气，连忙起身，向着白小纯再次深深一拜。
　　白小纯神色坦然，没人注意到他是从什么地方，拿出了一把扇子，在那里缓缓扇着，脸上似笑非笑，仿佛一切都在他的思绪之内。
　　实际上，这赢字诀，倒也并非白小纯独立想象出来，这里面假夜葬也起到了很大的帮助，毕竟假夜葬当年在血溪宗内，有无数情史……虽然每一段都是血泪，可若非假夜葬有独到的手段，换了其他人，也不可能次次成功。
　　“这只是总纲而已，告诉你等这赢字诀，只是让你们明白，情场如战场！”白小纯抬头，目中露出深远，似带着回忆，悠悠开口。
　　“现在，我来为你详细的解释一下，赢字诀的精髓！”
　　“亡口月贝凡，第一条就是一个亡字，这代表了你要有很强的危机意识，要随时将这危机感，放在心头，时刻提醒自己！
　　毕竟陈师姐天生丽质，资质绝佳，形貌更是绝伦非常，这种女子，你别看现在她还没有道侣，可你一定知道，整个星空道极宗内，暗中喜欢她的人，不知有多少！
　　不说远的，就这条船上，就有太多喜欢她的人，你若没有危机感，必定失败！”白小纯凝望赵天骄，话语如当头一棒，让本觉得有些豁然开朗的赵天骄，全身一震，他是真的在意陈月姗，且因他自身性格的问题，他不知道该如何去表达，更不知如何去追求，无奈之下，又看到白小纯那里似乎倚红偎翠，所以之前才找到白小纯。
　　被白小纯的情书震撼，方才又被那赢字诀撼动，此刻对白小纯已经是坚信无比，听到这番话后，顿时急了。
　　“我该怎么办！！”赵天骄急忙开口。
　　“别急，我还没说完，你要始终有危机感，这个感觉，切记不要露在表面，要放在心里，所以你要认清形势，你的时间……不多了！”白小纯语重心长，深深的看了赵天骄一眼。
　　赵天骄吸了口气，努力让自己平静下来。
　　眼看赵天骄平静了，白小纯目中露出赞赏，点了点头后，又继续开口。
　　“其次，你说你既然喜欢陈师姐，我不用问就知道，你一定没有告诉她，也不采取行动，这是不行的，表白不急，可你要多与她沟通，说话一定要风趣，这点很重要，不过你放心，我会教你怎么说的。”
　　-----
　　告诉大家一个好消息，我今天被选举成为第九届中国作协全委会委员，谢谢大家这些年的支持！
        </div>