<div id="content">　　“明天，我明天一早就按照你的计划去做！”赵天骄咬牙，他的双眼都有些发红，可见此刻内心的坚决与果断，深吸口气后，他向白小纯抱拳再次拜谢，这才带着决心，毅然的走出白小纯的居所。
　　他身后那两个追随者面面相觑，向着白小纯抱拳后，赶紧追了上去，与赵天骄一起离开了这第三层。
　　直至赵天骄三人离去，神算子立刻起身，看向白小纯时，他内心已经是崇敬到了极致，此刻脑海还在回荡方才白小纯的那些情场绝学。
　　他大有听君一席话，胜读十年书的感觉，甚至琢磨着，若自己能将这些学问都融会贯通之后，回到了逆河宗，必定可以叱咤风云，走向人生巅峰。
　　一想到这里，神算子就激动了，赶紧讨好一般的来到白小纯面前，亲自为他斟满一杯酒。
　　“少祖，之前言语劳累，快润润嗓子。”
　　白小纯下巴略扬，看了神算子一眼，觉出对方的讨好之意，内心很舒坦，拿起酒杯抿了一口，微微点头。
　　“少祖，肩膀累不累，来来来，我为你捏捏。”神算子眼巴巴的看着白小纯，连忙说道，赶紧走到白小纯身后，为他揉捏肩膀。
　　“少祖，力道要重一些还是轻一些，您说就是。”神算子殷勤的开口，很是卖力。
　　白小纯内心得意，哈哈一声，拿着扇子不断地扇着，心底越发舒爽，他觉得自己太厉害了，结合了假夜葬传授的那些绝学后，足以将所有人都唬住。
　　宋缺在一旁有些看不下去了，轻哼一声，他心底虽一样震撼，可却嘴硬，说什么也不会当着白小纯的面，露出自己内心之意，此刻起身正要离去时，忽然的，神算子在白小纯身后，带着好奇问了一句。
　　“少祖，你给赵天骄那边，到底出的什么主意？让他换什么衣服啊？”
　　“想知道？”白小纯小袖一甩，淡然开口……
　　“少祖英明神武，我这点小心思，根本就瞒不过您，被您一眼就看出来了。”神算子用出浑身解数，立刻拍马。
　　“那是，我情圣白小纯是谁啊，我纵横情场数十年，什么没见过！”白小纯得意的都掩饰不住了，此刻哈哈一笑。
　　“也罢，只不过赵师兄所在的地方，我们不好轻易过去，会影响赵师兄的计划，这样好了，缺儿，你去将这镜子送过去，让赵师兄随身带着，如此一来，我就可以看到那里的一切，可以随时指导。”白小纯一拍储物袋，拿出铜镜，扔向宋缺。
　　宋缺迟疑了一下接住，有心不去，可心底对于赵天骄准备展开的计划，也很好奇，最后一咬牙，哼了一声走出，送镜子去了。
　　一夜无话，第二天一早，白小纯、神算子、宋缺，还有陈曼瑶也都来了，四人坐在一起，都望着面前一枚玉简。
　　这玉简此刻散出柔和之光，慢慢折射出了一副画面，画面很快清晰，露出了一个比白小纯这里要奢华数倍的巨大房间。
　　除了这房间外，还有赵天骄的面孔，也出现在了画面内。
　　此刻的赵天骄，正皱着眉头，一脸纠结，他看了眼手中的铜镜，知道白小纯一定也在看着自己，迟疑之后狠狠一咬牙。
　　“一切都是为了月姗师妹，我……我拼了！”赵天骄定了定神，有了决断之后，他没有任何迟疑，右手掐诀一指，顿时身体外出现了一团雾气，这雾气浓郁，遮盖全身后，有OO@@的声音从里面传出。
　　白小纯等人通过镜子，除非是动用一些特殊的手段，否则无法看穿雾气，可眼下这些手段又不好用在赵天骄身上，神算子等人不由得好奇更强烈，凝神看去。
　　很快的，OO@@的声音消失了，可那雾气依旧弥漫，没有散去丝毫，赵天骄在雾气内似乎不愿意走出，就这样时间流逝，当白小纯也都觉得时间过去太久时，忽然的，雾气内，露出了赵天骄那如星辰一般明亮的双眼。
　　“小纯，你能听到我的说话吧，通过我以往的观察，每天这个时候，月姗师妹都会走出房间，我会按照你说的，在她走出的一瞬，也走出去，让她……看到我。”赵天骄声音内有些颤抖，似乎就算是修为再高，此刻他也依旧无法避免的紧张，或许还有一分激动。
　　就在他话语传出之后，突然的，雾气内赵天骄的眼睛，猛的一缩，身体外的雾气快速消散的同时，他蓦然走出，直接一把推开房门。
　　在他房门推开的瞬间，他身上的雾气也都消失无影，露出了一副……让神算子等人，目瞪口呆的装束。
　　粉色的衣服，粉色的裤子，粉色的帽子，外加粉色的长袍……所有的一切，都是粉色的……甚至就连脸上，因尴尬与羞涩，也都似乎沾染了一层淡淡的粉……尤其是在他的手上，还拿着一把粉色的扇子……
　　赵天骄的形象，在这一刻，跟他以往彻底颠覆，以前的赵天骄，是冷酷傲然，高高在上，对任何人都是没有太多表情，如冰冷的木头！
　　可眼下，在这一身粉色中，竟隐隐的似有骚气，冲天而起，这变化之大，哪怕主意是白小纯出的，可他也依旧如被天雷轰击，嘶了一声。
　　就在白小纯被震的呆愣时，赵天骄狠狠一咬牙，他已彻底豁出去了，完全按照白小纯昨天的耳语计划，此刻斜着身子靠在房门，脸上刻意的露出一副轻佻之意，手中的扇子缓缓扇动，双眼更是眯起，甚至还取出了一朵粉色的花，放在嘴角咬住花枝，仿佛一个时刻准备去调戏姑娘的大官人，看向陈月姗的房门。
　　“他……他是赵师兄？”神算子结巴的道，宋缺在一旁也全身震动，陈曼瑶更是傻眼。
　　可就在这时，突然的，陈月姗的房门开启，身子高挑，一身青色长袍的陈月姗，似乎刚刚洗漱完，头发还有些水珠，如出水芙蓉，俏脸微红，整个人不说国色天香，可也足以让人眼前一亮。
　　似想要去甲板上吹吹海风，陈月姗走出房门，有些慵懒的伸了伸手臂，似觉得有些不对劲，螓首微扭，一眼就看到了斜靠在那里的赵天骄。
　　在看到赵天骄的瞬间，陈月姗杏目几乎瞬间瞪圆了，整个人呆了一会儿，就连拉伸的手臂，也都忘了放下，时间似乎一下子凝固了，赵天骄此刻内心紧张，正要说些什么时，陈月姗稍微回过神，目中有些茫然，赶紧退回屋内，砰的一声关上了房门。
　　赵天骄被这“砰”的一声震傻了，嘴巴呆呆的张着，口中的粉花掉落也不自知，带着紧张身躯微僵的回到了房间，取出铜镜快速问道。
　　“怎么样，小纯，我……我觉得有些不太对劲……”赵天骄垂头丧气，这一刻，他不再是星空道极宗的大师兄，而是一个患得患失的毛头小子。
　　“赵师兄，要稳住！”白小纯神色肃然，立刻开口，声音通过铜镜传入赵天骄耳中。
　　“你忘了我和你说的，要有一颗平凡心么，我刚才全程都看到了，月姗师姐的表现，很正常嘛，没关系，你继续按照我们的计划，一定可以的。”白小纯赶紧正色劝说道。
　　赵天骄此刻没有主意，听到白小纯的话后，他心底稳了一些，连连吸气，凝重的点头。
　　“我听你的！”
　　“相信我，绝对没问题。”白小纯一拍胸口，隐隐有些心虚，可自己之前已经将话都吹嘘出去了，此刻白小纯也都咬了咬牙，琢磨着一定要让赵师兄抱得美人归，转动思绪，与赵天骄商议到了深夜，这才满意。
　　第二天，清晨……
　　赵天骄在房间内不断地吸气呼气，给自己打气后，终于等到了时间，于是袖子一甩，身体外立刻雾气弥漫，随后整个人猛的推开房门，踏出时，全身雾气消失，他的衣服再一次改变……未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。16120305:52:37...
        </div>