<div id="content">　　这条金秋鱼，稷方早就看到了，在这条战舟上，除了赵天骄三人外，他自认为没有任何人可以被自己放在眼里。 ?・?
　　至于这条鱼，他既然看到了，抢就是抢了，对于白小纯这里，他虽有一些忌惮，可却有足够的把握，可以将其镇压，哪怕是加上了公孙婉儿，稷方也依旧有自信。
　　毕竟，有帮手的不仅仅是白小纯，他稷方的身边，一样有追随者，此刻他冷冷开口后，转身一晃，直接离去。
　　“太欺负人了！”白小纯怒了，这种被人抢走自己东西的感觉，让他觉得实在不忿，正要拦住对方时，神算子在后一把拉住白小纯。
　　“少祖，忍一忍吧，此人是稷方啊，曾经的前三，虽后来被超越成为第五，可依旧还是实力惊人！”
　　“一条鱼而已，我们没必要与他太过激烈冲突，否则的话，到了分宗后，恐怕不利。”宋缺看着稷方的背影，也咬牙开口。
　　白小纯眼看几人都劝自己，狠狠的一咬牙，哼了一声，他知道宋缺与神算子是不愿得罪稷方，若自己强行出手，他们会被牵连，不得不暂时忍了下来。
　　“此人如此嚣张，这种性格，到了蛮荒后一定死的快！”白小纯嘀咕了一句，这才郁闷的回到了房间。
　　直至众人远去，始终站在一旁的公孙婉儿，忽然笑了笑，看向稷方的背影，舔了舔嘴唇，目中闪过一丝幽芒。
　　“好像很美味的样子。”
　　一夜无话，白小纯盘膝坐在房间内，对于白天的事情，越想越觉得不舒服。 ?・
　　“不行，此事不能就这么算了，那稷方虽有些本事，可我白小纯本事更大，要想个办法，整一整他，我要给他盖个印！”白小纯想到这里，打开储物袋，准备去找小乌龟，可找了半天也没找到，于是更郁闷了。
　　直至外面天色渐亮，清晨初阳破晓，洒出光芒的瞬间，突然的，在这寂静的战舟上，有一声凄厉的惨叫，倏然间从白小纯所在的第三层，绝望的传出。
　　这惨叫仿佛带着无法形容的恐惧，似生命之火熄灭前的最后之声，传遍四方，被不少人听到，白小纯这里，更是听的清晰。
　　“怎么回事！”
　　宋缺等人纷纷面色大变，齐齐睁开眼，露出诧异时，白小纯也愣了一下，很快的，他所在的这第三层，其他前十的天骄，纷纷走出，白小纯也赶紧走了出去。
　　甚至第二层的赵天骄以及陈月姗，也都出现，还有下层的一些修士，都一个个惊疑不定的来临，不多时，众人就找到了……惨叫传出的地方！
　　那是第三层的一处房间，房间内，有一具干尸！
　　这房间属于稷方，而那干尸……白小纯在看到后，辨认了半天，才认出对方正是昨天抢夺了大鱼的……稷方！
　　“这……”白小纯吸了口气。
　　此刻的稷方，全身干枯，面目全非，如同骸骨一样，明明是死亡不久，可偏偏他的身上，竟出现了腐烂的征兆，甚至众人都是结丹修士，身为天骄，一眼就看出……稷方的死亡极为诡异，他全身的鲜血，竟消失不见，如被吸走！！
　　这一幕，立刻让四周众人，纷纷吸气不止，目中露出骇然，要知道稷方是结丹大圆满，战力不俗，可这四周却没有半点斗法的痕迹，仿佛这稷方，是瞬间就被吸干而亡！
　　尤其是稷方的房间，充满了阴寒之感，让人忍不住心神　 ・
　　白小纯望着稷方的尸体，整个人有点懵，他睁大了眼，觉得不可思议，他夜里还在琢磨如何整对方，无论如何也没想到，一夜过去，对方居然就死了。
　　“他死了？”白小纯平稳了下呼吸，尤其是这种死法，他看着看着，隐隐觉得有些眼熟，可还没等他想起，他身后的神算子与宋缺，面色已然煞白，目中露出惊恐。
　　陈曼瑶也是深吸了口气，神色内浮现惊疑。
　　若是三眼老者等人在的话，此事还好，自然有他们来调查，可如今长辈不在，众人都没有什么办法，纷纷看向来到这里的赵天骄，赵天骄凝望稷方的尸体，目中露出精芒，临近后仔细查看，渐渐他面色一变，蓦然开口。
　　“我们船上，来了不干净的东西，大家要小心一些！”
　　他这句话一说出口，四周众人俱都一凛，白小纯也头皮一麻，面色都变了，可惜此事注定短时间内无法解决，渐渐的众人散去，只能各自警惕，带着心事，全部离去。
　　白小纯心惊肉跳，与宋缺等人回到了房间后，刚一关上房门，白小纯就身体哆嗦了一下，猛的回头看向面色苍白的宋缺三人。
　　“你们觉不觉得那尸体有些眼熟……”白小纯生怕是自己想错了，紧张的问道。
　　“少祖……这尸体……与逆河宗的那件事，一样啊。”神算子神色惶然，目中恐惧更多。
　　“一模一样！”宋缺深吸口气，低沉开口。
　　“我也看了，的确是一样的死法……”陈曼瑶不知想起了什么，低声说道。
　　听到三人的回答，白小纯觉得自己头皮都要炸开了，他方才觉得眼熟，赵天骄的话语，让他想起了逆河宗的事情，眼下三人又这么确定，他立刻也就确定无疑了，顿时在心底哀嚎起来。
　　“该死的，怎么会这样，我……我都到这里了，怎么那不干净的东西，也追来了……”白小纯越想越觉得此事诡异，恐惧非常，连忙从储物袋内取出辟邪符，纷纷贴在身上。
　　甚至还不放心，催促神算子与宋缺，在这房间内布置了数十个阵法，可还是不够放心，于是也不准备外出了，回到了自己单独的房间后，白小纯又亲自出手布置阵法，尤其是那聚魂丹，更是被他取出了不少，放在可以瞬间拿到的位置上。
　　“我有辟邪符，有阵法，有聚魂丹，只要这不干净的东西稍微有些心眼，就一定不会来招惹我……一定是这样，它要是来招惹我，必定不会有什么好下场！”白小纯哭丧着脸，给自己不断打气，又琢磨着宋缺等人也在房间里，如此一来，那不干净的东西，来自己这里的可能性，就又小了。
　　只是他一想到稷方身为结丹大圆满，而且是和自己在同一层，白小纯顿时就觉得自己的安全还是得不到保障，尤其是他脑海里，不断地浮现稷方的尸体，想着那全身血液被吸走的一幕幕，白小纯面色更趋苍白。
　　“这到底是个什么鬼……”
　　“那姓陈的天人，怎么还不回来……”白小纯紧张不已，愁眉苦脸的坐着，只是外面天色渐暗，他在这警惕中，熬过了一夜。
　　这一夜，不仅仅是白小纯这里紧张，宋缺，神算子，陈曼瑶，还有这一层的其他几个天骄，以及第四层，第五层的弟子，每一个都惊疑不定。
　　若死亡的是其他人也就罢了，可稷方身为星空道极榜第五，战力非凡，但就算是这样，也都如被瞬杀一样的诡异死去，这一幕，让所有人，都心底惴惴不安。
　　当清晨到来时，随着众人相互检查，确定没有人死亡后，才陆续的松了口气，白小纯也一样松了口气，但却没有放松太多，而是抓紧时间，在自己的房间内外，布置了更多的辟邪一类的阵法，他更是恨自己不会画符，否则的话，他一定会用全部时间，在自己身上画满辟邪符。
　　很快的，三天过去，这三天里，依旧没有人再死亡，直至此刻，舟船上的气氛才恢复了一些，平日里甲板上，也重新出现了修士的身影，只是每个人的心头，都有些压抑，时而看向天空，期望可以看到三眼老者等人的归来。
　　直至过去了半个月……三眼老者一行人，始终没有回来，好在船上的离奇死亡，再也没有出现过，白小纯这里，终于松了口大气。
　　“说不定是我想错了，不是什么不干净的东西，而是……那条鱼？”
        </div>