<div id="content">　　白小纯琢磨一番，无法确定是不是那条百年秋鱼的原因，可这么把自己关在房间内也不是长久的办法，他实在闲不住，于是去和神算子三人商量一番。中文㈠
　　神算子等人这段日子也都不敢全身心的沉浸在修行中，听到白小纯的话语后，很快的，索性外出散散心。
　　于是，在闭门了半个多月后，白小纯终于走出了房间，来到了甲板上，公孙婉儿似乎也觉得无聊，看到白小纯等人，也笑眯眯的跟了上来。
　　甲板上修士不少，有的三两成群，有的则是单独一人。
　　而白小纯这里，人数最多，他身后的宋缺习惯性的散出煞气，一副生人勿近的模样，而神算子则是在白小纯身边，仿佛管家一般，至于公孙婉儿本就美丽，而陈曼瑶也是绝美，这两个女子陪伴在白小纯的左右后，立刻使得他们这一行人，格外显眼。
　　四周不少修士，都时而看向白小纯这边，有的冷漠，有的羡慕。
　　白小纯吹着海风，他深吸口气，抬头看着天空，看着那望不到尽头的金色大海，心中的压抑，也都扫去了太多。
　　“唉，好好的一段行程，却变成了这样。”白小纯感叹时，目光扫过四周，注意到了众人的目光，于是也回头看了看身后的这些人，在公孙婉儿与陈曼瑶身上扫过时，这两个女子都不约而同的对他展露微笑，不同的容颜，不同的笑容，可却同样的绝美，这一幕，让白小纯心情突然又好了起来。
　　仿佛是现了新的乐趣，在之后的一段日子里，白小纯索性每天都拉着众人外出溜达，专门在人群多的地方与陈曼瑶以及公孙婉儿谈笑，从二女口中时而传出的笑声，每每让四周众人，纷纷侧目。
　　越是这样，白小纯就兴趣越大，对于公孙婉儿，他的排斥也少了一些。
　　“公孙婉儿笑起来，也还是蛮漂亮的么。”白小纯得意的扫了扫四周，看到了在不远处，冷冰冰的如木头一样，站在那里的赵天骄。
　　这段日子，他在甲板上经常能看到赵天骄还有陈月姗，这二人身为排名前三的巨擘，高高在上，不需要去与任何人亲近，自然有大把修士主动接触。
　　此刻在赵天骄的身边，就有七八人，正小心翼翼的跟随，其中有几个，白小纯还认识，正是空域彩虹上，他当初去拜见，想要让对方为自己代买七彩雾草的修士。
　　“哼哼子，你说为什么这些巨擘们，一个比一个冷漠啊？这赵天骄一副高高在上的样子，那陈月姗也是，还有那叫什么左道的，此人几乎不与任何人接触，整日闭关。”白小纯目光扫过，对身边的神算子低声开口。
　　“那个……可能在大家心目中，他们就应该是这个样子吧。”神算子迟疑了一下说道。
　　白小纯若有所思，正琢磨这个问题时，他的目光落在赵天骄身上，可突然的，赵天骄猛的转身，一样看向白小纯。
　　二人的目光刹那间就隔空碰到了一起。
　　赵天骄神色平静，可目中却有精芒一闪，这精芒让白小纯觉得刺目，但他这辈子，虽害怕死亡，可最不怕的就是比眼神了，几乎在觉得刺目的瞬间，白小纯目中一样露出精芒，也向赵天骄看了过去。
　　二人目光的碰撞，无声无息，可却在彼此的心神内，都掀起了一阵波动，白小纯面色变化，脚步停顿下来，赵天骄那里也双眼一闪，收回目光，可却没有停顿，而是……向着白小纯走来。
　　赵天骄身为星空道极榜第一，无论在什么地方都是众人瞩目，他这么一动，立刻引来四周众人的关注，当看到他居然是走向白小纯那里时，顿时就引起不少人的关注。
　　尤其是赵天骄身后，还有七行人浩浩荡荡，很快就靠近白小纯这里。
　　白小纯身边的宋缺，立刻面色肃然，神算子愣了一下，神色也变的凝重起来，陈曼瑶也诧异中，站在了白小纯的身边，唯独公孙婉儿，神色如常，看向赵天骄时，似有些兴趣的样子。
　　整个甲板，此刻随着赵天骄的走来，其上所有人，都安静了，一道道目光凝聚时，赵天骄来到了白小纯的面前。
　　他神色冰冷，整个人仿佛一把即将出鞘的利剑，站在那里时，如同山峰，似要俯视一切，其目光上下打量了白小纯一番，神色越冰寒。
　　白小纯眨了眨眼，心底诧异，有些搞不明白眼前这赵天骄到底怎么了，他琢磨着自己与对方，只是见过几面、对过几眼而已，彼此之间甚至一句话也都没说过。
　　“赵师兄？”白小纯忍不住问了一句。
　　“白师弟，可否借一步说话。”几乎在白小纯开口的同时，赵天骄冷冷说道，凝望白小纯，身上的气息虽没有散开，可他的身份以及战绩，都会让人升起强烈的忌惮。
　　“啊？”白小纯一愣，想了想后，点头同意，他倒不是因为忌惮，而是很好奇，如赵天骄这样的巨擘，到底找自己何事。
　　赵天骄神色依旧冷漠，走向靠近船头的甲板处，他刚一到来，原本在这里的修士都纷纷退让，使得此地一下子空了。
　　白小纯带着好奇，也走了过去，可心中却有警惕，虽然他觉得这赵天骄似乎没有什么恶意，可该有的准备，不会减少。
　　随着走去，当白小纯与赵天骄站在了一起时，赵天骄右手抬起，一指虚无，顿时一道光膜凭空出现，扩散四周，形成封印，这封印没有什么实际的防护，可却对声音以及灵识，产生很好的隔绝，显然是与白小纯的交谈，不希望外人听到。
　　白小纯更好奇了，竖起耳朵，看向赵天骄，等待对方的话语。
　　赵天骄沉默，半晌后一样看向白小纯，神色肃然，仿佛有极其严重的事情正在心中酝酿，这一幕，不但让白小纯的好奇心再次强烈，就连四周的关注之人，也都一个个神色变化。
　　“大师兄找白小纯，到底是什么事？”
　　“不对劲……莫非是与稷方的死有关？”
　　“我想起来了，稷方死前，似乎与白小纯那里，产生了一些矛盾……”在这众人低声议论时，白小纯看着赵天骄，心中也升起了很多猜测。
　　“白师弟……”就在白小纯这里猜测时，赵天骄深吸口气，缓缓开口。
　　白小纯连忙认真去听。
　　“白师弟，你……你身边的两个女伴，模样和身段都不错哦……”赵天骄神色肃然，望着白小纯，缓缓说道。
　　“啊？”白小纯一愣，睁大了眼，看着对方一本正经的样子，而话语的反差让他觉得自己好像听错了。
　　“那个……师弟你不要误会，我对你的那两个女伴，没有感觉……我只是想知道，你是怎么把她们追到手的，我观察你好几天了，居然能让她们两个绝世美女，都跟着你？”赵天骄神色如常，依旧冷漠，依旧高傲，依旧如即将出鞘的利刃，可说出的话语，却让白小纯这里，眼睛睁的更大……
　　如果不是听到了声音，而是只看表情的话，白小纯根本就猜不到，对方在如此正经的表情下，居然说出的是这句话……
　　白小纯挠了挠脑袋，此刻还是有些懵，觉得对方的样子与话语，好像不是一个人，下意识的说道。
　　“是她们主动缠着我的，甩都甩不掉……”
　　赵天骄闻言神色更为凝重，皱起了眉头，似有不信，以他的身份与强悍的战力，此刻这么一皱眉，顿时给人一种仿佛山雨欲来之感。
　　二人的交谈，外人听不到，他们只能看到白小纯与赵天骄的表情，此刻一个个在看到白小纯那里诧异似不可思议的神情后，猜测更多了。
　　“一定有问题，你们看，白小纯挠头了，他在解释！”
　　“有蹊跷啊，大师兄那里的神色，似乎更凝重了……仿佛不信的样子！”
        </div>