<div id="content">　　天人回归！
　　“父亲！”
　　“师尊！”赵天骄与陈月姗，立刻惊呼，二人赶紧退后几步，有一种被人捉住的感觉，都紧张起来，有些羞恼、忐忑不安。≥≈≤＝
　　那三眼老者陈贺山，此刻呼啸而来，他面色阴沉，狠狠的瞪了赵天骄一眼，他身后跟着的五位元婴修士，神色虽疲惫，可如今却都是似笑非笑，有些古怪的不时的上下打量着赵天骄与陈月姗。
　　这几位的表情，再加上陈贺山的目光，赵天骄与陈月姗立刻就明白过来，方才的表白……怕是被这几个老家伙，全部都听到看到了。
　　而且那天空与大海的变化，十有**都是与陈贺山有关系。
　　白小纯在一旁，看着这一幕，也禁不住身体寒，隐隐觉得有些不妙，想要小心翼翼的后退，可却觉得不妥，于是赶紧侧头，装出一副无辜的样子，仿佛在看着风景，同时悄悄取出一壶灵酿，小口小口的喝着……
　　赵天骄顿时大为紧张，他最怕的就是这个师尊，尤其是此刻，除了紧张外，还有尴尬，陈月姗却没有，她上前再次拉住赵天骄的手，抬头望着自己的父亲，似寸步不让。
　　“赵天骄，你长本事了啊。”陈贺山有些无奈，又瞪了赵天骄一样，哼了一声后，目光一扫，看向白小纯藏身之处。
　　这一道目光，如刀子一样，极为犀利，落在白小纯身上时，白小纯内心一颤，眼珠子快转动后，面色瞬息酡红，身体立刻摇晃起来。
　　“好酒！”他摇晃着身体，走了几步，到了拐角处后，避开了三眼老者的目光，赶紧飞奔……
　　陈贺山哼了一声，也没太多理会白小纯，转身带着身后的那五个元婴修士，飞入第一层的房间。
　　赵天骄与陈月姗相互看了看后，赵天骄横下心来一咬牙，硬着头皮，去拜见他的师尊，此事他要解释清楚，不能让师尊对月姗，对白小纯有什么不好的看法。
　　白小纯一路小跑，回到了房间后，这才呼呼喘了口气，面容愁苦起来。
　　“早知道这样，昨天表白啊，怎么就这么巧了，偏偏这个时候那三眼老头回来……这要是让他知道，我帮助赵天骄打他女儿的主意，我就惨了。”白小纯越想越觉得悲催，可却没办法解决，只能长叹一声，开始琢磨如何应对。
　　等了好几天，白小纯再没看到赵天骄，可陈贺山也没来找他的麻烦，白小纯心底略安时，陈贺山的法令传出。
　　“所有弟子，留在你们各自的房间内，不可随意走动，等待老夫的调查！”
　　这声音带着威严，更有怒意，传遍整个战舟后，无人敢不遵从，宋缺等人也都赶紧离开白小纯这里，回到了各自的房间。
　　很快的，陈贺山带着那五位元婴修士，开始一一调查每一个人，显然是知道了在自己外出的这段时间，有大量修士死亡的事情，准备严厉的调查。
　　这调查很是详细，每一个弟子，不管排名多少，都会被陈贺山等人详细问询，很快的，就查到了白小纯这里。
　　白小纯紧张的来到第一层，三眼老者所在之处，到来后立刻拜见。
　　“弟子白小纯，拜见诸位前辈。”
　　“你就是白小纯！”陈贺山坐在上位，闻言目中掠过一抹亮芒，看向白小纯。
　　白小纯忐忑的点点头，眼巴巴的看着三眼老者。
　　“有本事啊……”陈贺山仔细的看了看白小纯后，淡淡一句，随后不再说话，而是闭上了眼睛，其他几个元婴修士，开始问询各种问题，尤其是其中有二人，目光如电，似可以看穿一切虚无。
　　白小纯一一回答，半晌之后才离开了这里，走出时，他擦了擦额头的汗水，心底叹了口气。
　　“这三眼，说我有本事……这是夸我呢，还是损我？我明明是为了他的弟子与闺女的终身幸福啊……可他要是以后给我穿小鞋怎么办？”白小纯有些拿捏不准，想了半天，没办法只能又叹息起来。
　　之后的半个月，整个战舟上，所有弟子都被调查了一番，也不知道陈贺山是如何分辨的，始终没有调查出任何结果。
　　甚至那些尸体，他也都去看了，神色阴沉似铁，不知在想些什么。
　　好在随着陈贺山的归来，死亡之事再没有出现，时间流逝，很快就过去了两个月，这两个月，白小纯没看到赵天骄与陈月姗的身影，也不知道他们怎么样了。
　　直至这艘战舟，航行到了第六个月，远远地，可以看到海岸时，白小纯才重新看到了赵天骄与陈月姗。
　　数月没见，赵天骄的修为看起来更精进了一些，目光炯炯的同时，陈月姗那里，也是如此，二人身上竟隐隐的，有比以前更强的气息若隐若现，似乎若有结婴之物，可以随时踏入元婴境。
　　这一幕，看的不少人都很羡慕，也不难猜出，陈贺山的归来，必定是有所收获，而作为他的弟子与女儿，自然会好处多多。
　　白小纯心头酸酸的，在甲板上溜达时，看了眼赵天骄，赵天骄也看到了白小纯，精神一振，快走来，将白小纯拉到了一旁后，递给了他一个白色的小瓶。
　　“这是我和你嫂子省下，为你留着的一瓶银鱼血，此物你回去吞下，可让修为精进不少。”
　　白小纯闻言立刻振奋，他想起了陈贺山追寻的那条银龙，此刻接过白瓶后，知道赵天骄对自己信赖依旧，白小纯更是开心。
　　“这么快就要叫嫂子了？她知道了？”白小纯笑道，心底也真正松了口气，知道没事了，那三眼老头，应该也不会给自己穿小鞋了……
　　“都知道了……你嫂子让我和你说，很感谢你呢。”赵天骄有些不好意思，干咳一声，拍了拍白小纯的肩膀，正色起来。
　　“小纯，你要好好修行，这段时间我看你对修行有些怠慢，这是不对的，再有数日，我们就到岸边了，在那里，自身的战力，才是立足的根本！”
　　“蛮荒之地，你之前可能了解的不多，我来和你详细的说一说，你好心中有数，这些事情，都是我师父前些日子告诉我的。”赵天骄拉着白小纯到了角落里，也不在乎别人看出他们亲近，低声说道。
　　“通天大6，以通天海为中心，蔓延四条大河，而后不断分支，如一颗大树散开，使得被笼罩的范围，存在了灵气，可通天大6太大，通天河难以蔓延到极致，所以就出现了一大片灵气无法弥漫之处，那里，就是蛮荒。”
　　“蛮荒不仅仅是在外围，在每两条主干大河之间，也存在了灵气无法覆盖的区域，所以才有了长城的存在。”
　　白小纯神色凝重，他听说长城也不是一次半次了，甚至还找陈曼瑶打听过，知道长城对于星空道极宗，极为重要。
　　此刻听到赵天骄介绍，他不管是以前是否听到了类似的话语，也都认真聆听，这毕竟关乎他在这里十年内的生死历练。
　　“长城如一个圆圈，守护东西南北通天一脉的繁衍与安全，你可以把这个圆圈，这个长城，看成是界限，过了长城，就是真正的蛮荒了，蛮荒贫瘠，常年有战争，敌人除了无尽的冤魂外，还有蛮荒内的土著魂士！”
　　“魂士？”白小纯问道，他想起了陈曼瑶背后的势力，若有所思。
　　“我所了解的不是很多，只知道那些魂士如巨人一样，修行方式与修士相似，炼体居多，野蛮的同时，也极为凶残，我星空道极宗的弟子，被他们抓住后，活活吃掉之事，也有生。”
　　赵天骄说到这里，白小纯猛的睁大眼，吸了口气。
　　“活活吃掉？！”白小纯内心狠狠一颤。
        </div>