<div id="content">　　就在白小纯目光看去的同时，赵天骄仰天一吼，双手抬起，赫然有无数的弧形闪电，凭空出现，凝聚在他双手四周，形成了两个足有一尺多大的闪电团。
　　这闪电团本是银色，可眨眼间就化作了金色，瞬间就被赵天骄，轰向白影。
　　“给我灭！”赵天骄大吼，这一刻，他气势如虹，一往无前，声响回荡四方，爆发出的威力之大，让白小纯在看到后，都忍不住连连吸气。
　　“太猛了！”白小纯内心震动，这两团闪电璀璨刺目，其内蕴含的恐怖之力，白小纯只是略一感受，就极为心惊。
　　那白影看不清样子，仿佛它本身就没有实质的模样，只是一团光影而已，此刻猛地扭曲，竟在半空中化作一只白色的大手，向着奔雷而来的赵天骄，狠狠一拍。
　　轰鸣之声顿时回荡四方，在这深夜里，这声响传遍整个舟船，白小纯立刻就明白了赵天骄这里的意图，他显然就是要引起剧烈的声响，使得所有人都来临，一次性的集合众人之力，灭杀这白影。
　　可赵天骄低估了那白影的强悍，在那白影所化大手，与他的雷霆闪电碰触的瞬间，随着巨响的传出，赵天骄喷出大口鲜血，他四周的闪电，轰鸣间寸寸碎裂。
　　这还是白小纯第一次看到闪电碎裂的样子，那些闪电支离破碎，化作无数残弧，向着四周扩散开来，噼里啪啦的声音，在这些残弧碰触到了四周的墙壁后，立刻密集的传出。
　　而那白影，虽强悍，但在赵天骄这全力一击下，还是全身一震，黯淡的同时，也被逼退了数丈，可就在退后的一瞬，这白影全身猛地一晃，顿时就自行的分裂，化作了九份，竟直奔赵天骄而来，看其目标，居然是赵天骄的身躯，仿佛要钻入进去，要么夺舍，要么吞噬。
　　与此同时，一股可以让灵魂都僵硬的冰寒，也随着白影的扑来，刹那扩散四方。
　　眼看赵天骄危机，陈月姗面色变化，迈步间骤然而出，右手握拳，向着扑向赵天骄的那些白影，一拳轰去，左手更是掐诀，立刻有阵阵月光凝聚在她的四周，赫然在其身后形成了一轮满月。
　　这满月散出诡异之芒，在出现后，随着陈月姗掐诀一指，顿时穿透陈月姗身体，呼啸间直奔白影而去。
　　所过之处，一股岁月之力，竟蕴含在内，仿佛月光所在，时光加速！
　　赵天骄双目怒睁，此刻危机关头，他深吸口气后，从他的体内竟传出雷鼓之音，他右手猛的抬起狠狠一掀，顿时一连串的金色闪电球，立刻轰隆隆的在四周快速凝聚出来。
　　没有结束，远处的赵天骄那两个追随者，此刻也都同仇敌忾，二人狠狠咬牙，悍然临近，直奔白影，要去一起战这虚灵之物。
　　眼看众人都已出手，白小纯狠狠一咬牙，他知道自己若此刻不出手，以后难以面对赵天骄等人，于是大吼一声，从藏身之地一冲而出，与赵天骄等人一起，直奔白影而去。
　　与此同时，白小纯内心呜呼焦急，觉得怎么到了现在，其他人还没有出现，可实际上从这白影降临直至现在，看似缓慢，但时间也就是过去了十多息而已。
　　白影眼看众人齐出，它猛地一晃，之前分裂散出的九份光影，竟改变方向，两份杀向后方的赵天骄追随者，两份阻挡陈月姗，还有两份飞向白小纯，而余下的三份，目标不变，直奔赵天骄。
　　轰鸣之声再次传出，赵天骄的那两个追随者，在被那两份光影碰触后，鲜血喷出，身体猛地倒退，二人颤抖，双唇发紫，全身哆嗦，甚至就连头发与眉毛，都在这一刻成为白色，这还不算什么，最让白小纯心惊的，是这两个赵天骄的追随者，竟目中露出茫然，光芒更是急速黯淡，仿佛他们的灵魂之火，正在熄灭。
　　陈月姗也看到了这一点，娇斥一声，明月岁月之轮，直接与那两份白影碰触，声响轰鸣时，她全身一震，脚下四周的地面，咔咔声下，寒冰利刺顿时出现，形成阻挡，使得她一时之间无法前行，面色苍白时，嘴角有鲜血溢出。
　　“赵师兄小心，这是灵魂攻击！！”陈月姗急忙提醒，掐诀间连续在身上点出，全力阻止伤势恶化。
　　而白小纯这里，此刻临近的瞬间，两份白影呼啸而来，眼看临近，白小纯右手掐诀，寒门养念诀立刻运转，上寒之力，骤然扩散，猛的散开八方，以寒对寒！
　　轰轰之声撼动四方，白小纯全身一震，他如今是金丹后期，寒气更是惊人，甚至就连那通天河水，也都能冰封一点，在与那白影对抗时，他依旧还是感受到了来自白影那里的冰寒，与自己所认知的都不一样，甚至与他记忆里公孙婉儿的雕像也不同，这是一种似乎可以让人灵魂沉睡的冰寒！
　　这正是……灵魂攻击！
　　白小纯面色再变，全身震动时，清晰地感受到来自白影的寒气，竟一路钻入自己身体，似要冲入脑海中！
　　危机关头，白小纯发出一声大吼，随着吼声的传出，他不死长生功陡然运转，左脚抬起，向着地面狠狠一踏！
　　展开的不是肉身强悍之力，而是……不死禁！
　　这不死禁目标不是旁人，而是他自己！
　　咔咔声传出时，一道道裂缝在白小纯身上出现，急速蔓延，可以看出那蔓延赫然是从内向外，眨眼间就覆盖全身，阻挡体内寒气入侵灵魂。
　　这一切变化太快，白小纯根本就来不及去反应，只能一切按照本能去施展，包括这不死禁，他也是眼下首次施展在自己身上。
　　这是一种战斗本能，从白小纯当年落陈山脉一战时，他自己就发现了，或许是因对于死亡恐惧，所以求生执念的强烈，超出常人，从而使得他的本能，也于此时显露出来。
　　此刻几乎在不死禁展开的瞬间，白小纯顿时就发现，体内欲入侵灵魂的寒气，竟马上就被阻挡在外，且在这禁制中，竟不断地被逼出。
　　白小纯松了口气，抬头时，面色却一凛，因为那分裂出数份的白影，攻击赵天骄的有三份，此刻这三份与赵天骄施展的闪电球碰触后，势如破竹，摧枯拉朽，竟彼此凝聚在一起，化作了一把白色的虚幻飞剑，直奔赵天骄眉心而去。
　　赵天骄面色大变，全身震动，其脚下以及身体，更是出现了冰封的征兆，眼看就要陷入危机，白小纯眉心第三目，蓦然睁开，露出了通天法眼，他的驭力在这一刻，轰轰爆发，向着那白色的虚幻飞剑，猛的看去。
　　“给我停！！”白小纯怒吼一声，第三目内紫光惊天，以他金丹后期的修为，全力施展，竟真的让那白色飞剑，在赵天骄的面前，顿了一下。
　　这停顿的一下，对赵天骄而言，就是一个机会，他本以为自己无法避开，打算让那飞剑钻入眉心后，在对方发动灵魂攻击时，用另外的办法去克制，虽有自信能做到，可毕竟还是有些冒险，眼下白小纯相助，赵天骄没有任何迟疑，双眼内直接就爆出了金色的光芒，在这光芒下，他的瞳孔消失，被无数的闪电取代！
　　“雷爆！”赵天骄大吼，他的目中所有闪电，在这一刻，轰鸣而出，从他双眼内宣泄，直接使得前方一切范围，刹那间就被闪电雷霆轰鸣弥漫，那白色的虚幻飞剑一顿，在闪电崩溃中，急速后退，与其他几份白影急速凝聚在一起后，化作了一道人形之影，似深深的看了眼赵天骄，又仿佛是在看白小纯，一晃之下，急速消失。
　　似它想来就来，想走就走，在这战舟第二层内，来去自如！)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　
　　
        </div>