<div id="content">　　白小纯深吸口气，神色露出凝重，这里是星空道极宗的分宗所在，更是长城之内，与通天河东脉截然不同。
　　在通天河东脉时，他的感觉虽距离逆河宗遥远，可却并非不可跨越，但在这里，则是完全陌生，没有多少认识的面孔也就罢了，就连熟悉的环境也都改变了。
　　“越是在这陌生的地方，就越是要彼此团结在一起！”白小纯严肃的看向宋缺等人，低沉的开口，这一刻，在他的身上，似有一股肃然的气势，正慢慢凝聚出来。
　　“宋缺，神道子，陈曼瑶，你们身为我白小纯的护道者，展现出你们力量的时候到了！”白小纯袖子一甩，目中露出精芒。
　　“平日里，都是我保护你们，无论是在空城，还是在空域，又或者是在战舟上，现在……该你们在这里，保护我了，我准备……”白小纯正要说出自己的计划，可话语还没等说完，陈曼瑶轻咳一声。
　　“小纯，我要走了……”
　　“啊？”白小纯张着嘴立刻看向陈曼瑶。
　　“不是我不想留下来帮你，而是……你明白原因，我……要回家了。”陈曼瑶深深的看了白小纯一眼，目中露出不舍，还有一些特殊的情绪，半晌之后她深吸口气，欠身一拜。
　　“若有缘，还会相见……”她说完，转身一晃，直奔东海城外，速度飞快，刹那远去，白小纯沉默，陈曼瑶的离去，虽有突然，可却没有太多意外，长城外，是她的家，从当初在逆河宗，陈曼瑶要求跟来时，她就说过，她的目的，就是要回家。
　　白小纯轻叹一声，看了看宋缺与神算子，正打算继续说出自己的计划时，宋缺在一旁哼了一声，他望着东海城，更是遥望远方的茫茫大地，他的目中慢慢露出了精芒。
　　“这里才是最适合我的地方，我宋缺就应该是生活在这种充满了危机，充满了厮杀的区域，只有在一次又一次的生死磨练中，我才可以让自己越来越强大，才有机会，压过白小纯十头以上！”
　　“白小纯，我在血溪宗，在逆河宗，在星空道极宗，甚至在战舟上，都不如他……可这一次，我一定要在这里，将他超越，这是我最后一次机会了，我一定要成功！”宋缺内心升起雄心壮志，神色坚定，看都不看白小纯一眼，身体一晃，化作一道长虹轰的一声，直接远去。
　　“缺儿……”白小纯睁大了眼，身体微震，眼前的这一幕，让他觉得有些熟悉……此刻有些紧张，连忙看向神算子。
　　“神算子，你……”
　　“少祖……那个……不是我想要离开，而是我所在的护域堂早有安排，这个……我们十年后再见吧。”神算子有些尴尬，不过他没有说谎，的确是护域堂对他另有安排。
　　神算子眨了眨眼，赶紧抱拳，飞速离去……很快的，白小纯的身边，就只剩下了公孙婉儿，她看了看白小纯，轻笑一声，一样远去。
　　白小纯傻眼了，他看了看四周，偌大的东海城，却举目无亲，那种孤独的感觉，让白小纯这里顿时生气。
　　他不由得想起了自己一行人刚刚到星空道极宗的空城时，宋缺等人将自己抛弃的一幕……
　　“你们行啊，翅膀硬了是不是，好啊，有本事，你们以后就别回来找我！”白小纯愤愤，心底郁闷的同时，也不由得燃起了熊熊斗志。
　　“我白小纯一定要在这里活的潇潇洒洒，到时候让这些人知道，再次将我抛弃，是他们这一生最大的错误！”白小纯这一次是真的怒了，他生气的是这些人之前没有露出半点风声，让自己没有丝毫准备，他以为经历上一次，在不为己甚之后，作为他的护道者不会再有人抛弃他……
　　“吃我的，喝我的，用我的，你们等着！”白小纯一咬牙，看向四周后，又愁眉苦脸起来，正琢磨自己下一步要去何方时，忽然的，远处天空上，本已经离去的一行五六人，似看到了此地孤零零的白小纯，竟改变方向，直奔白小纯而来。
　　“小纯！”随着这一行五六人的到来，赵天骄的声音，从天空传来，白小纯赶紧抬头，一眼就看到了赵天骄以及其身边的陈月姗，除了他们外，还有两男两女，那两个男修，正是之前对白小纯敬畏有加的追随者。
　　至于那两个女弟子，白小纯有些陌生，不过想起赵天骄曾经对陈月姗的介绍，觉得这两个女子，十有**，便是陈月姗那边多年前就来到东海城的闺蜜。
　　“赵师兄。”白小纯定睛一看，赶紧高呼。
　　“怎么就自己一个人了？你若没事，跟我们一起如何？我们彼此也好有个照应，我打算一路走去，看看这片大地，熟悉一下环境后，去长城外转转。”赵天骄哈哈一笑，落在了白小纯的身边，拍着他的肩膀。
　　“我的那些护道者，都被我打发走了，他们有自己的机缘，我不能干扰他们的道路，至于我这里，天大地大，自然要独立去闯荡一番，如此才可心与天平，神与地宽，方能容纳天道。”白小纯轻笑一声，不想让赵天骄等人觉得自己被抛弃了，于是吹嘘起来。
　　陈月姗跟着赵天骄来临，笑眯眯的站在那里，打量白小纯时，神色有些嗔怒之意，显然想起了赵天骄和她说的，关于白小纯教他的那些事情。
　　至于那两个追随者，此刻也都恭敬的抱拳，对白小纯这里，不敢得罪丝毫，而陈月姗的那两个闺蜜，也都好奇的看向白小纯。
　　“白师弟，我们本已走了，可你赵师兄不放心你，要回来看看，我们也打算闯荡一番，可人多毕竟安全不少，你就当帮帮我们，和我们一路吧。”陈月姗微微一笑，声音软软的，很是好听。
　　白小纯听着觉得很舒服，赵天骄也笑了笑，不由分说的拉着白小纯，在白小纯似百般无奈下，勉强的同意后，众人化作长虹，从这东海城的半空，向着长城的方向，呼啸而去。
　　刚一离开东海城，白小纯对于这里的灵气，倒没有太多的不适，实际上在这个位置，因靠近通天海，灵气还好。
　　让白小纯印象最深刻的，是城池外的大地，这里的泥土竟是紫黑色的，看起来很是压抑，似乎在那泥土中，曾埋葬了太多的鲜血，与此同时，整个大地给他的感觉，也都充满了阴森。
　　甚至在一些区域里，白小纯还看到了一处又一处深坑，尤其是路过一片湖泊时，他看到了那湖泊的湖水，竟是黑色。
　　“我曾听我父亲说过，星空道极宗成立以来，出现过一次长城被攻破的事情，那一次……大量的蛮荒土著杀入此地，使得这长城内的天地，血流成河……”陈月姗望着紫黑色的大地，缓缓开口。
　　白小纯吸了口气，觉得很是不安，这里除了大地与白小纯曾经所见不同外，还生长着一些让人触目惊心的植被，比如有长约七八丈的大树，可却没有树叶与树枝，而是长着巨大的人形头颅，目中露出森森寒芒，但凡有路过的一些小兽，往往被它一口吞噬。
　　再比如漫天漂浮而过的黑色柳絮，这些柳絮成片飞舞时，赵天骄远远一看，面色立刻大变。
　　“绕路，这是血魂虫的卵，一旦碰到身体，会自行钻入，吞噬精血魂魄！只有城池阵法才可抵抗，非我等能撼动！”
　　白小纯眉心第三目睁开，一眼看清那根本就不是柳絮，而是一团团其内蕴含了无数密密麻麻虫卵的惊人之物。
　　众人都心神震动，立刻展开全速避开，哪怕多绕了数日，总算冲出了虫卵的区域，这一路上，白小纯胆颤心惊，头皮发麻，他还曾看到天空上，有一群乍一看如同骸骨般的骸鸟，散发腐烂的臭味，可却凶残无比，原本是要向着众人发动攻击，可突然的，在下方的地面上，明明空无一物，可却猛的裂开一道缝隙，传出巨大的吸力，直接将那群骸鸟吸入了大半进去后，那裂缝合并，可却传出咔嚓咔嚓的咀嚼声。
　　这一切，让白小纯的心，已提起老高，面色始终有一丝苍白。
        </div>