<div id="content">
　　这心惊肉跳，持续了一夜，甚至因白小纯害怕，于是他叫着神算子与宋缺，还有陈曼瑶，四个人在一起聊天。
　　这一聊天就是一夜……到了最后，陈曼瑶与宋缺索性盘膝打坐，一言不，唯独神算子与白小纯在那里，不断地讨教，每每听到白小纯的吹嘘时，神算子都在一旁很是振奋的模样，看的白小纯颇为舒服，不由得又将假夜葬的那些本事与说法，多传授给了神算子一些。
　　本以为这一次，也会与以前一样，要间隔好久才会出现修士死亡的事情，可当第二天夜里到来时，一声惨叫的传出，让白小纯险些跳起来。
　　“什么声音！”白小纯惊呼，神算子与宋缺，还有陈曼瑶，也都心惊，很快出去打探，当得知在第四层中，有一个排名在五十多位的天骄死亡，被吸走了全身血液后，白小纯的恐惧，更多了。
　　事情没有结束，反而在之后的几天，更为频繁的出现，死亡大都集中在了第四层内，在之后的半个月里，几乎每天第四层都有人传出惨叫，渐渐地，整个舟船的修士，都人心惶惶，一个个似乎都胆颤心惊。
　　这种死亡，每次都是瞬间生，且尸体诡异的一幕，已经让太多人判断出来，凶手的战力之强，绝非结丹可以对抗。
　　这个意识，更是让他们惶恐，白小纯紧张中，在自己的房间内外，不知布置了多少阵法，甚至还让赵天骄也来帮忙布置一番。
　　不但是他如此，第四层的众人，也都不敢独自居住，而是三五人居住在一起，这才让这场离奇的死亡，慢慢停了下来。
　　又过去了数日，虽不再有人死亡，可阴影却始终笼罩在众人心头，白小纯很是愁，一想到自己与那白影打过，他就觉得对方一定会来报复，最后他觉得人多力量大，于是去邀请公孙婉儿……
　　让公孙婉儿来自己房间，大家都是逆河宗的人，彼此在一起，共渡难关。
　　公孙婉儿听到白小纯的邀请后，神色有些古怪，掩口一笑，没有拒绝，跟着白小纯……居住在了白小纯的房间里。
　　眼看人齐了，白小纯这才心底放松了一些。
　　“有我和婉儿，还有神算子与宋缺以及陈曼瑶辅助，就算那白影出现，也有把握冲出去喊人救命。”白小纯深以为然，时间流逝，七天后，当现始终再没有人死亡后，白小纯这里，终于松了口长气，想起了赵天骄的事情。
　　也正是在这个时候，赵天骄找来了，他面色红润，意气风，脸上带着止不住的笑容，整个人在别人看来，就是一副喜事将近的样子。
　　“小纯，我觉得差不多了，月姗师妹看我的眼神都不一样了，哈哈。”赵天骄一踏入房间，就看到了白小纯这里，多了一个公孙婉儿。
　　对于公孙婉儿，赵天骄没太关注，只是点了点头后，就兴冲冲的坐在了白小纯的对面。
　　“小纯，现在可以了吧，我们下一步怎么做，需不需要我去和月姗师妹表白？”赵天骄振奋，连忙问道。
　　这几天，他觉得自己太幸福了，每天都去找陈月姗，二人坐在一起，不断聊天，这段日子说的话，比以前数十年加在一起还要多。
　　白小纯轻咳一声，看了看赵天骄后，他神色严肃起来，瞪了赵天骄一眼。
　　“莫要被短暂的幸福，冲昏了头脑！”
　　“赵师兄我问你，你是想要刹那芳华，还是要天长地久！”白小纯低喝一声，如一个棒子，敲在了赵天骄的头上，让赵天骄内心一震，有些紧张，不由得也凝重起来。
　　“我不要刹那芳华，我要天长地久！”赵天骄认真的说道。
　　“赵师兄……”白小纯神色缓了下来，语重心长的开口。
　　“我知道你此刻心里很想立刻就成为月姗师姐的道侣，可你这样是不对的，你忘了我和你说的赢字诀了么，要稳住啊！”
　　“我不是和你说过了么，当你引起了她的注意，且给了她安全感后，你需要做的不是前进，而是后退啊！”
　　“你现在要给她一种神秘感，要以退为进，最终让月姗师姐对你欲罢不能啊……所以，你要将她吊在半空，让她主动接触你！”
　　“切记一点，你一定要若即若离，不可高歌猛进，要一点点，慢慢接受，最终才可以给她一个来之不易的惊喜啊！”白小纯苦口婆心，恨铁不成钢的说了起来，赵天骄在一旁越听越是有道理，最终狠狠一咬牙。
　　“好，我听你的！”说完，赵天骄深吸口气，带着决断，离开了白小纯的房间。
　　在之后的几天，赵天骄严格的按照白小纯的要求，开始对陈月姗若即若离，甚至有时候直接消失数日，就算是见到了，他也会变的冷漠一些。
　　偶尔的，则是按照白小纯的要求，与陈月姗那里恢复如常，就这样，时而疏远，时而亲密，这一切让陈月姗先是不解，而后生气。
　　最终不解与生气交融在一起后，她觉得不对劲，不由得想要去进一步了解这一切到底是怎么回事，赵天骄的表现，让她觉得与自己记忆中的对方，不一样。
　　于是开始主动接触，想要去看看究竟，就这么的他们两个人来来回回七八个回合……
　　在这过程中，时间过去了一个月，这一个月里，战舟上的死亡，再次开始出现，这一次依旧是第四层，并非所有修士都三五成群，还是有一些单独居住，死亡……就是从这些单独居住的修士身上出现。
　　随着惨叫的传出，随着死亡的尸体一具具出现，舟船上人心浮动，恐惧大范围的传播开来，当死亡的人数累计到了五六十人时，这种恐慌，已经让所有人都快要承受不住了。
　　可无论怎么调查，无论怎么去寻找，都找不到丝毫线索，很快的，众人之间的信任也都减少太多，每个人都在怀疑彼此的同时，死亡之人，也从之前的最多一夜一人，变成了一夜两人，三人……
　　甚至最惊人的一次，是一夜之间，死亡十三人，这十三人的全身鲜血都被吸干，成为干尸，这一幕，立刻让战舟上的众修，全部震动。
　　白小纯的恐惧，也在这个时候，达到了极致，他觉得在这舟船上太危险了，内心无比期待三眼老者赶快回来……
　　“这么下去，等到了蛮荒，这一船上得死多少啊。”白小纯哭丧着脸，忐忑不安时，索性将赵天骄那两个追随者，也喊到了自己的房间，他觉得自己这里人数多一些，才安全。
　　这两个追随者也是惶惶不可终日，他们也担心那白影报复，这段日子内心折磨，恐惧不已，听到白小纯召唤，他们立刻激动狂喜，觉得白小纯对他们太好了，于是二话不说立刻就过来了，甚至对白小纯，很是讨好，但凡白小纯所需，他二人立刻就去完成，仿佛义不容辞。
　　直至又过去了数日，当这段航行，已走完了近大半时，赵天骄实在是受不了了，他觉得自己每天都在煎熬，明明对陈月姗喜欢的不得了，可偏偏却不能过于亲密。
　　而陈月姗也极为执着，竟多次主动，想要问出一个答案，每次赵天骄都恨不能立刻开口表达自己的感情，可一想到白小纯的安排，他就只能咽下。
　　此刻，他承受不住了，在这一天黄昏，赵天骄再次来到白小纯的房间，刚一进来，就看到白小纯躺在那里，身边是自己那两个追随者，一个在给白小纯捏肩膀，一个在捶腿，在赵天骄进来时，其中一个还在小声问白小纯，力度是否合适。
　　“小纯，我承受不住了，我好多次都想表达感情了，再这么下去，别说她了，我自己都觉得……我和月姗师妹，很难天长地久了。”赵天骄神情憔悴，眼巴巴的看着白小纯。8
</br>
        </div>