<div id="content">　　第二天一大早，白小纯就兴冲冲的去了甲板上，这几天他已经找到了最大的乐趣，那就是帮助赵天骄追求陈月姗。
　　此事白小纯乐在其中，他觉得很有成就感，而神算子等人，因也参与进去，所以带着好奇，也都在甲板上关注。
　　清晨时，甲板上风浪不小，时而有金色的海浪拍击战舟时被掀起，使得海水洒落。
　　这通天海的海水，对于修士而言，存在了很强的腐蚀，不过在这舟船上的都是天骄之辈，所以短时间无碍。
　　如赵天骄这样的巨擘，坚持时间更久，只要不是整个人浸泡在海里，被海水拍在身上，没有大碍，甚至腐蚀也可以抵消。
　　时间一点点过去，很快的就到了正午，白小纯在这等待中，渐渐发现，随着正午的到来，海风竟越来越小，慢慢的，居然风平浪静，天空万里无云。
　　这就让他有些着急了，正要琢磨着改变时间时，赵天骄出现了，他看到了白小纯，嘴角露出笑容，随后笑容一敛，重新化作肃冷，带着自信，一步之下，走到了平日里海浪最多的船头区域，在那里猛的站住后，转头看向第二层。
　　白小纯正要传音，可却晚了，就在赵天骄站稳的瞬间，第二层上，陈月姗的身影，缓缓走出，她秀眉轻蹙，似有些失落，今天她走出房间时，依旧如以往一样看向赵天骄的房门，可却什么都没看到。
　　此刻走出第二层，走向甲板的刹那，她一眼就看到了站在船头位置，衣着正常的赵天骄，在赵天骄那火热的目光下，二人的双眼，在这一刹那，对望到了一起。
　　这一刻，就算是白小纯，也都看出了赵天骄与陈月姗，在这一瞬，似乎彼此与以往有了很大的不同。
　　“这是良机啊！！”白小纯内心一震，他隐隐觉得，若是错过了这个机会，之后就算再进行今天的计划，效果也会大打折扣，可偏偏眼下风平浪静，半点浪花都没有，这就让白小纯内心一急。
　　不仅是他急了，就连赵天骄也都着急了。
　　眼看时机就要错过，白小纯狠狠一咬牙，用了全力，体内金丹后期修为骤然爆发，不死长生功更是全力运转，阵阵血气从他体内散出，飞速的在其身后，形成一把血剑！
　　与此同时，他身体一晃蓦然冲出，直奔赵天骄，速度之快刹那临近，身在半空时，他身后的血剑，终于凝聚出来，白小纯右手抬起一把抓住血剑，向着船头外的大海，狠狠一指。
　　“怪鱼，休跑！”
　　随着话语传出，白小纯的血剑轰鸣而去，直奔船头外的大海，轰的一声，血剑落在了海面上，这力度太大，是白小纯此刻全力一击，顿时就掀起了大浪。
　　这大浪撞击穿透，崩溃成无数水珠，洒落下来，其中有一半落在了白小纯身上，还有一半则洒在了赵天骄的身体上。
　　赵天骄的衣着本就单薄，此刻被这海水淋湿，立刻就如半透明一样，紧紧的贴在了身体上，使得那一身强悍的肌肉以及完美的身躯，瞬间就显露在了甲板上众人的目中。
　　此刻阳光明媚，照耀之下，使得赵天骄全身如染成了金黄，看起来威武惊人，与此同时，在他身边的白小纯，也因海水的淋湿，全身上下一样半透明，露出了修长的身躯。
　　他虽瘦弱，可相貌俊朗，尤其是方才那一击撼动海水，此刻身体还在半空，在落下的过程里，他四周金色的海水一样在那阳光的映照下，使得白小纯全身上下，仿佛仙气缭绕，随着头发的飘逸，整个人看起来，竟似有出尘般的气质。
　　这与赵天骄不一样的气质，在这一刻，显露出了两种同样对女修有吸引力的风姿，使得这甲板上的不少女修，刹那间，就看向白小纯与赵天骄。
　　陈月姗内心加速跳动，美目在赵天骄身上一扫后，俏脸微红，还有一些人，看向白小纯时，一样在心中升起了一些奇异之感。
　　白小纯这里显露出的，不仅仅是那出尘之意，还有则是以他结丹后期的修为，竟能一击直接让通天海掀起如此浪花，这一幕，可见他战力绝非等闲。
　　配合当初白小纯与公孙婉儿雕像一战的回忆，立刻让众人在看向白小纯时，都若有所思。
　　赵天骄激动，他看到了陈月姗的目光，看到了她再次脸红，这一切，在他认识白小纯前，是从来没发生过的，此刻对于白小纯，他已经是感激无比，刚要说些什么，却被白小纯一把拉住。
　　“得好就收，你忘了我之前怎么说的了，不能心急！”
　　赵天骄连忙点头，二人快速离去，背影落在了很多人的眼里，再次心神一震，都觉出了白小纯与赵天骄似关系非同寻常。
　　“很多人都想与赵师兄亲近，可赵师兄高高在上，无法靠近，这白小纯是如何做到的！”
　　“而且看他们的样子，似乎赵师兄对白小纯那里，很信任的模样……”
　　在这众人低声议论时，白小纯拉着赵天骄，回到了自己的房间，换了一身衣服后，二人坐在一旁，赵天骄情绪还很亢奋，他觉得这几天的经历，实在太特别，也太重要了。
　　“小纯，现在我很确定，我已经引起了月姗师妹的注意，而且这注意还不少，你说我下一步该怎么办。”赵天骄看向白小纯，目中露出真诚、满是期待。
　　“放心，一切有我。”白小纯也正得意着，哂然一笑。
　　“吸引只是第一步，恭喜你赵师兄，你的确成功了，可不能自满，一个良好的开端，不一定代表完美的结局，后面的事情任重而道远，赵师兄你做好准备了么！”白小纯转而肃然道。
　　“小纯，我听你的！”赵天骄一样慎重道。
　　白小纯满意的点了点头。
　　“你要知道，我上次说过安全感这个问题，现在，你最重要的，就是给月姗师姐足够的安全感，在她危机之时，你要挺身而出，宁可自己受伤，也不能让你心爱的月姗师妹，出现丝毫的损伤。”
　　“安全感？以月姗师妹的修为与身份，在这舟船上，没多少能威胁到她安全的人啊。”赵天骄皱起眉头，冥思苦想。
　　“怎么没有威胁，你忘了那不干净的东西了啊？”白小纯恨铁不成钢，一拍桌面。
　　“这样，你要悄悄的在月姗师姐房门外布下阵法，等那不干净的东西来了后，立刻就会被困在阵中，然后你第一时间冲出去暴打，显示你威武的同时，也显露出你随时随刻都在保护月姗师姐，让她觉得有你在，很安全。”
　　“布阵不难，可……无法控制那不干净的东西出现的时间啊，万一要是没出现在月姗师妹那里呢。”赵天骄还是觉得这个计划有些不妥。
　　“你笨啊，你身为第一天骄，难道没心腹么？让心腹装扮啊，这样你出现后，英雄救美，就无敌了。”白小纯有些头痛，这段时间他也发现了这赵天骄的性格，看似冰冷，可实际上对于变通，不太灵光，很多时候思路比较直。
　　“还有记得有一句话，一定要在关键的时候说出口，你要说，月姗师妹，有我在，不会让你受到任何伤害。”白小纯再次叮嘱。
　　赵天骄觉得这句话有些肉麻，迟疑了一下，可还是相信白小纯的判断，于是硬着头皮点头，取出玉简，索性将自己的那些追随者，都召唤过来。
　　很快的，他的那七八个追随者，都一一来到白小纯的房间，神色恭敬的向着白小纯与赵天骄抱拳后，不知赵天骄召唤自己来此何事。
　　“小纯，你看选哪个？”赵天骄问道。
　　“这两个师弟眼熟，就他们吧。”白小纯目光一扫，立刻就看到这七八人里，那两个之前来过的，且当初在空域彩虹曾言辞得罪了白小纯的降魔堂修士，这二人身体一颤，他们不知道被选中后要做什么，可感觉一定不是什么好事。
　　------
　　推女频作者幽非芽的，书号：10011004。军装笔挺、霸道腹黑、武力值爆表的少帅步步逼近：系统是我的。你，也是我的。
　　
        </div>