<div id="content">
　　直至白影消失，赵天骄那两个追随者，再次喷出鲜血，因体内的寒气失去了源头，这才被他们全力压制下来，此刻面色苍白，如死灰一样，看向那白影离去的地方，一个个都心有余悸。
　　心底更有哀嚎，他们觉得自己太倒霉了，先是被陈月姗暴打一顿，而后没想到那不干净的虚灵之物竟真的出现了，自己二人差点小命被灭……
　　此刻哭丧着脸，他们身体颤抖，对于这一切的源头白小纯那里，他们已不再是考虑如何不招惹，而是去考虑如何讨好，不然的话，以后万一哪天白小纯再心血来潮，让他们去做类似的事情，他们很担心自己怕是没等到达蛮荒，就已经被玩死了。
　　陈月姗那里，也因白影的离去，她四周的冰刺消失，陈月姗边调整呼吸，边抬头时关切的看向赵天骄。
　　赵天骄额头有冷汗，气喘吁吁，他自从金丹中期后，就很少能遇到能逼得自己到如此程度的对手，至于金丹大圆满后，他所面对的，大都是元婴，这时的他对自身极为自信。
　　但此刻，他却内心忌惮，他可以感受到，那白影实际上之前展开的修为之力，绝不过元婴！
　　“它展开的，就是结丹大圆满的战力，可其强悍的程度，寻常元婴都不是对手！”赵天骄深深的吸了口气，目光看向四周时，也看出了之所以交战至今，都没有其他人到来，实际上……是因此地不知何时，已被那白影封印了。
　　如今随着白影离去，这封印才被打开。
　　赵天骄平复了呼吸，迈步间就要追出去查看，陈月姗眼看赵天骄如此，也跟了过去。
　　白小纯在一旁擦了擦汗水，他觉得自己为赵天骄，真的是尽了全力，此刻看到赵天骄似要去追击，白小纯立刻着急了，连忙咳嗽起来。
　　现赵天骄没有注意后，白小纯怒了，用力的剧烈咳嗽起来。
　　好在赵天骄还没有到那种不可救药的程度，听到了白小纯的咳嗽后，他愣了一下，顿时警醒自己这一次的任务，根本就不是那虚灵之物，而是……让陈月姗有安全感。
　　于是内心升起无限感激，又想到方才白小纯的救助，再看向白小纯时，已将白小纯当成了真正的朋友，此刻他心神一定，神色立刻肃然，放弃了追击，而是猛的退后，快的就来到了陈月姗的身边，右手抬起，一把拦住陈月姗。
　　“月姗师妹，不要追击了，此虚灵之影既选择逃遁，短时间无法找到，一旦我们追去，很容易被它一一寒灭。”赵天骄平静而不容置疑的开口。
　　“要是我父亲回来就好了，这该死的虚灵，一定要让它形神俱灭！”陈月姗咬牙，目中露出怒意更有后怕，她回想方才的一幕，很明显的，若不是有赵天骄就在眼前，怕是以自己的战力，根本就不是那白影的对手……自身的下场，极有可能转瞬就与稷方一样。
　　一想到稷方死亡的模样，陈月姗就内心一颤。
　　“多谢赵师兄……”陈月姗轻舒一口气，向着赵天骄轻声开口。
　　“月姗师妹……有我在，我绝不会让你受到任何伤害！”赵天骄内心激动不已，可表面上却不得不忍住，转头看向陈月姗，沉声开口时，按照白小纯教他的方式，目中露出一抹认真。
　　似就算是刀枪火海，就算是凶险万分，哪怕赴汤蹈火，他赵天骄为了陈月姗，也都不皱一下眉头，宁死无憾！
　　这话语，这神情，配合之前赵天骄与白影之战的雄姿，这所有的一切，为他的言辞，如下了备注，尤其是那目中的认真，在这一刻，仿佛于赵天骄身上，散出了无尽的铁血柔情，如同滚烫的岩浆，瞬间就顺着陈月姗的双眼，落入她的心湖。
　　使得陈月姗呼吸为之一凝，心如小鹿在撞，加跳动时，也感受到了一股强烈的来自赵天骄身上的气息，整个人都有些晕乎乎的，耳边回荡的，都是赵天骄的声音，看着站在自己面前，英武不凡的赵天骄，回想二人眼前的一幕幕后，她心中不知为何，竟有了一种安全感。
　　渐渐地，她在这晕呼呼中，俏脸红了起来，低下了头，脑海一片空白，也不知道自己在想些什么。
　　这一幕，让赵天骄的那两个追随者，都不禁吸了口气，二人虽面色苍白，但此刻都在快恢复，亲眼目睹了陈月姗的神情变化，他们不由得想到了白小纯之前的指点，此刻都内心震颤，觉得白小纯那里，简直是神了。
　　“居然真的成功了！”
　　“天啊，陈师姐的样子，分明是春心动了啊！”二人相互看了看，都震撼了一下。
　　赵天骄更是激动的都快癫狂却仍自竭力控制，他此刻非常想仰天大吼一声，他觉得自己付出的一切，都值了，对白小纯的感激，更是达到了极致，此刻呼吸都不禁急促了些，右手抬起想要去抱陈月姗，可却迟疑了一下，还是有些不敢，同时心中也再次焦急，不知道下一步该怎么做，于是赶紧把目光投向白小纯。
　　白小纯禁不住内心长叹一声。
　　“这赵天骄，怎么这么木啊，都到了如此程度了，竟还要问我。头疼啊……”白小纯一边手抚额头，同时琢磨着自己还是好人做到底吧，于是当他把手从额头拿下时，他表情倏的变化，露出紧张，更有焦急，猛的跳出，快来到赵天骄身边，扯着嗓子高呼起来。
　　“赵师兄，你……你受伤了！天啊，这么严重，赵师兄你没事吧！”白小纯高呼，声音传出，陈月姗晕乎中立刻抬头，露出关切，赶紧看去。
　　赵天骄诧异，愣了一下，刚想开口说自己没受伤时，白小纯上前一把扶住赵天骄，右手在他后背狠狠一戳。
　　赵天骄猛的反应过来，惨哼一声，运功让面色刹那苍白。
　　“我受伤了……我受伤好重啊。”说着，赵天骄还身体摇晃起来，神情萎靡似随时可能摔倒。
　　陈月姗正迷糊中，闻言不由大惊，连忙上前扶着赵天骄，赵天骄这一次不木了，他顺势就倒在了陈月姗的怀里。
　　“月姗师妹，我受伤了……但我不会离开你，我还要继续保护你！”
　　陈月姗脸更红了，心头乱颤如麻，无心去分清赵天骄是真受伤还是假受伤，恨恨一跺脚后，她瞪了白小纯一眼，这才扶着赵天骄，回了自己的房间。
　　赵天骄激动，靠在陈月姗的怀里，冲着白小纯眨了眨眼，他此刻对白小纯的佩服，已经是如滔滔的通天河水，连绵不绝……
　　白小纯嘿嘿一笑，目送陈月姗与赵天骄一起回了房间后，他整个人无比得意，那种成就感，很难形容，使得白小纯不由得抬起下巴，深吸口气后，小袖一甩，露出一副高手寂寞的姿态。
　　“我白小纯弹指间……咳咳，算了算了，今天就不灰飞烟灭了。”白着说着，觉得有些不恰当，今天可是赵天骄的大日子，于是晃着脑袋，又向那两个赵天骄的追随者一招手，这才向前走去。
　　那两个赵天骄的追随者，一看白小纯招手，不敢不从，立刻跑了过来，恭敬的跟在他的身后，三人渐渐离开了这第二层。
　　直至白小纯到了第三层，此地已有不少修士神色凝重的聚集，之前的惨叫，就是从这里传出，白小纯钻入人群一看，立刻现死亡的人……是排在第八位的天骄。
　　他的好心情，此刻不由得散了不少，再次紧张起来，快走几步，回到了房间后，白小纯心绪不宁，觉得不安。
　　“死亡的都是这一层的……而且我方才还出手阻止了那白影的好事……万一它来报复我怎么办……”白小纯想到这里，更为紧张，渐渐心惊肉跳。8
</br>
        </div>