<div id="content">　　“小纯，你可知道，我们这些来此试炼之人，虽只有十年时间，可却每个人都有三次必须完成的任务，这三次任务，虽可以自己选择，可必须要在长城外完成，说的直接一些，就是宗门对我们的要求是……我们必须要出长城！”赵天骄肃然道。
　　“到时候，你去也得去，不去也得去……否则的话，十年期满，你也过不了考核，难以回归。”赵天骄拍了拍白小纯的肩膀。
　　白小纯内心一颤，一听说十年内要出去三次，他就觉得这个世界都漆黑了，之前他也听说过这个说法，可却没在意，觉得没什么大不了，可眼下，在这长城内的小半年路程，他算是亲身感受到了那无处不在的危险，感受到了自己稍微一个不谨慎，或许小命就丢了的危机，此刻再去回想三次外出长城的任务，他就立刻觉得，这是一个要命的大坑……
　　“不就是三次么，算得了什么，赵师兄不用再说，时候到了，我自然会去做我该做之事。”心底虽怕，可表面上白小纯习惯性的不露出丝毫，甚至还抬起下巴，淡淡开口时，一副不在意的模样。
　　“好，这才是我赵天骄眼中的白师弟！”赵天骄哈哈一笑，用力的拍了一下白小纯的肩膀。
　　“那师兄我就不多说了，按照路程，再有半个月，我们就可以看到长城了，我们就在那里离别……希望再次相见时，我们都在这长城内外，闯出了属于自己的威名！”赵天骄深吸口气，取出一个酒壶，喝下一大口后，递给了白小纯，整个人在这一刻，气势崛起，如同山峰一样，他身后的陈月姗，看到这一幕，双眸内神采流转。
　　白小纯也挺起胸膛，拿着酒壶，也喝下一大口，一样气势崛起，可却郁闷的现，无论是陈月姗还是那几个追随者，都是崇敬的望着赵天骄，没有看向自己。
　　“咳咳，低调，我做人很低调……”白小纯赶紧安慰自己。
　　半个月的时间，一晃而过，这一天清晨，当初阳抬头，第一缕阳光从东方掠过大地时，白小纯睁开了眼，看到了在远处的地平线上，随着初阳而起的……赫然是一条……如同山脉，可却整齐无比的……长城！
　　在看到这长城的瞬间，白小纯心神被撼动，他无法形容自己眼中看到的一切，那长城之大，如同一条巨龙躺在那里，蜿蜒而去，蔓延不知多远。
　　目光所看的一切，都是长城……
　　足有两千多丈的高度，如同一扇大门，将大地分割，使得外界的一切，无法踏入这里半步，封死了所有。
　　不仅仅是拔地而起的两千丈城墙，还有一道似乎与苍穹连接的巨大的黑色光膜，也一样从这长城上升起，形成了封印！
　　远远一看，城墙与光幕融合，宛如壁障！
　　整个城墙，不是黑色，而是紫色……甚至如今只是远远一看，白小纯都可以感受到一股血腥从长城上传出……可以想象，这里或许曾经是黑色的，可因沾染了太多的鲜血，使得无论地面还是城墙，都成为了紫色！
　　放眼看去，四周荒凉无比，寸草不生的同时，一股难以形容的肃杀，正从那长城上，不断地凝聚，似长年累月之下，影响了苍穹，使得苍穹上云层凝聚，形成了紫色漩涡，这漩涡不断地转动，出轰隆隆的巨响。
　　一道道红色的闪电，在那漩涡内游走，时而划过天空，仿佛一条条赤色的长龙在飞舞咆哮。
　　紫色的长城，黑色的光幕，还有那城墙上每一寸砖瓦内，都散出的惊人的威压，组成了……这通天大地，中断了蛮荒之路的……终极防御！
　　甚至在这里，也都可以清晰的看到，在那长城上，存在了比界城多了上百倍的……无数的巨**器，那些法器，一个个看起来狰狞无比，可却充满了杀伤力，一旦开启，足以毁天灭地。
　　长城中，存在了一座城池，这城池之大，越了东海城，越了界城，足有十个大小，屹立在大地上，形成了门户！
　　无数的气息，在这门户城池内凝聚，这些气息任何一道，似都经历了太多的血战，酝酿出了坚定的意志，粗略感受，竟不下数百万之多。
　　里面元婴不少，甚至白小纯还感受到了在这城池内，存在了一股……似可以撼动苍穹，使得天地归一的极强之意！
　　那是……天人！！
　　整个通天大地，天人不多，可在这里，却存在了一位，而这一位，白小纯不陌生，赵天骄更不陌生，因为他就是陈月姗的父亲，那位随着众人一起来临的三眼老者。
　　他提前一步到了这里，在之后的那些年中，他将驻守在此地，威慑蛮荒！
　　而在这城池中，有一座高高耸立的五角星的塔，此塔足有万丈之高，屹立在城池内，使得长城内外，都可以清晰看到，塔内有光芒闪耀，此光璀璨，每一次流转，似都可以让虚无震动。
　　尤其是在塔顶，镶嵌着一颗巨大的珠子，这珠子足有百丈大小，其内一片浑浊，似有雾气游走，时而凝聚后，会形成一只具备双瞳的眼珠！
　　但凡被这眼珠盯住的人，都会内心一颤，仿佛被苍穹上的至高意志凝望！
　　“星空塔！”在白小纯这里震撼时，赵天骄的声音从他身边传来。
　　赵天骄凝望高塔，目中露出狂热与崇敬。
　　“那是我们星空道极宗内的圣物，星空塔，那颗珠子内封印的……据说是真灵！”
　　“真灵！”白小纯一愣。
　　“我也不知道什么是真灵，是听师傅说起的，有这真灵在，才使得整个长城不再是死物，而是如具备了生命。”
　　“此塔，不但具备防护以及种种奇异之力，更是长城的核心所在，一切军功，一切资源的分配，都是依靠它来操作。”赵天骄深吸口气，右手抬起一指。
　　“小纯，你看星空塔四周的那五面军旗！”
　　在这高塔的周围，有五面军旗，一样高高升起，迎风摇摆，每一面军旗，都在那风中，绽放出夺目的璀璨，使人距离很远，就可以一眼看到这五面军旗！
　　这五面军旗，颜色不同，图腾不同，可任何一个，都独一无二，让万众瞩目，其中有一面军旗，白小纯看了后，印象最深刻，那上面的图腾，赫然是一个被剥了皮的土著！
　　这图腾太生动形象，那被剥了皮的土著，似在痛苦的嘶吼，白小纯只是看了一眼，耳边似乎就传来了凄厉的惨叫。
　　“这五面军旗，代表着长城内铁血堂的五大军团，这五大军团，每一个都曾立下赫赫战功，剥皮旗，黑妖旗，七杀旗，屠蛮旗，还有就是灭魂旗！”
　　“剥皮旗！”白小纯吸了口气，其他四大军团的旗帜，名字还好，可这剥皮旗，让白小纯心头一震。
　　“每一个军团，都有一面旗，代表了各自战法的同时，也代表了各自的威严，你看那剥皮旗，此军团据说嗜血非常，每次出战，必剥敌方之皮，让长城外土著，闻风丧胆！”赵天骄目中露出崇拜之意，他渴望加入这五大军团内。
　　白小纯咽下一口唾沫，看了看那些旗帜后，觉得自己还是远离为妙。
　　“小纯，你知道么，在长城外，在那些土著的势力中，存在了一个必杀榜，只要能榜上有名，就会成为整个蛮荒试图灭杀之人！
　　这五大军团的将军，都列位前十，尤其是剥皮军的将军白麟，与你一个姓，他的排名之高，仅次于天人，列为第六！”赵天骄呼吸急促，将自己所知道的，全部说出。
　　白小纯听着听着，对于这长城了解的同时，也越觉得这里危险的程度，让他不安至极。
        </div>