<div id="content">　　这一幕幕，诡异的程度远远出了第一段路程，相比之下，从东海城到界城，仿佛一帆风顺的旅游，尽管有一些波浪，可相对而言，还算平静。
　　而从界城通往长城之路，则是大风大浪，如席卷苍穹大地，无论是植物还是凶兽，种种怪异之事，让白小纯这里胆颤心惊，不仅他这里如此，以赵天骄的修为以及胆识，也都在这一路上，如履薄冰。
　　陈月姗的面色，始终透着一丝苍白，至于那几个追随者，更是好几次，都被震慑了心神，甚至大多数的时候，都是惊疑不定，稍微一个风吹草动，都会让他们草木皆兵的样子。
　　这里实在是与他们所认知的世界，变化太大，灵气越的稀薄，甚至让赵天骄等人有种要窒息之感，就连飞行，也都是拿出了法器，依靠灵石来驱使。
　　而自身的灵气，但凡有一丝可能，他们都绝不会去动用，甚至为了不让自身灵气外散，赵天骄还不惜自我封印。
　　其他人也都如此，至于白小纯，他早就这么干了……
　　封印了自身，虽会减低一些灵感，可同样的，也能从根本上解决灵气外散的问题，使得他们在这稀薄的灵气天地中，自身如一个个单独的个体，不与天地融合。
　　以这样的方法，虽解决了灵气外散的问题，可却无法解决此地的危机，无论是成群呼啸而去的魂，还是那天地间时而出现的奇异的存在，都让白小纯等人，一路小心翼翼。
　　可就算是这样，在离开界城两个月后的这一天，他们正盘膝坐在赵天骄的长舟法器上打坐时，突然的，远处传来一声凄厉的咆哮。
　　这声音刺耳，似可以穿梭封印，直接轰入众人心神内，赵天骄猛的睁开眼，双目瞬间收缩时，白小纯也内心一震，吸气时双目开阖，立刻就看到了在前方的天空上，云层似**控一般，正从四面八方凝聚而去。
　　放眼看去，四方云涌，层层堆积后，竟在远处的天空上，形成了一个巨大的甲壳虫，这甲壳虫身体庞大无比，足有千丈一般，虽是由云凝聚而出，可却肉眼可见的变成了黑色！
　　一看之下，仿佛有一个千丈的巨大的黑色甲壳虫，阻挡了去路，隐隐的，还有惊人的咆哮，从这甲壳虫内传出，轰动四方。
　　“蛮荒云兽！！”陈月姗失声惊呼，赵天骄面色大变，他的那些追随者，更是身体颤动不已。
　　“这种蛮荒云兽，来历不详，形成的原因也不详，根据记载，似乎在这蛮荒的大地上，无论是长城内外，都可自行凝聚出来！”
　　“没有具体的身躯，似乎一切存在，都可凭空的凝聚成云兽，一草一木都可，眼下这是一只甲壳虫形成之相！”
　　“云兽，甚至都不能说是兽，而是一种天气的变化！”
　　“如此大的云兽，一定会引起长城的注意！”赵天骄急声开口时，立刻操控飞舟，就要避开远方的黑色甲壳虫。
　　白小纯此刻呼吸一沉，一股强烈的危机感，在他内心不断地升起，这危机感的源头，正是那只甲壳虫。
　　可就在众人试图改变方向的瞬间，那千丈大小的甲壳虫体内，嘶吼猛的停顿下来，一道冰冷的目光，刹那就从甲壳虫那里，落在了众人身上。
　　仅仅是一道目光，就让白小纯这里仿佛要魂飞魄散，脑海嗡的一声，其他人同样如此，哪怕是赵天骄，也都额头冒汗。
　　还没等众人反应过来，那巨大的甲壳虫就猛的出一声惊天的咆哮，居然张开了大口，猛的一吸……
　　这一吸之下，风雷滚滚，呼啸惊天，一股庞大的吸力，刹那就在这天地内出现，仿佛这甲壳虫的大口，成为了一个黑洞，要将一切都吸入口中。
　　大地颤抖，无数飞沙走石掀起，云层扭曲，还有远处的一些狰狞的飞鸟，此刻也都惨叫中身不由己的被吸了过来。
　　地面轰鸣，甚至一座小山，竟也都在这吸力下，拔地而起，呼啸间被吸收而来。
　　这一幕，让白小纯等人心神掀起滔天大浪，每个人都死死的固定在舟船上，就连头与衣衫，若非已灵力加以守护，此刻怕已被拉扯、撕裂，而那舟船也开始歪歪扭扭，一时之间，竟无法挣脱吸力。
　　远远一看，天空上形成了惊人的一幕，那黑色甲壳虫如化身漩涡，正不断地吸收，而舟船仿佛怒海上的树叶，不断地打转儿，似随时可以崩溃碎裂！
　　赵天骄急了，白小纯也急了，众人都急了，此刻也不在乎什么灵气的节省，全部爆修为之力，去操控舟船，与舟船自身蕴含的灵石一起动，要冲出这漩涡。
　　轰鸣之声不断传出，很快的，这舟船上镶嵌的灵石，一个个都在散出璀璨之芒后，砰砰的化作飞灰，全部碎灭。
　　借助这碎灭之力，配合众人的修为，终于使得这艘战舟，出了似乎挣扎般的怒吼，生生的在这吸力下，猛的冲出，直奔远方。
　　随着远去，他们身后的那黑色的甲壳虫，传出一声怒吼，可却没有追击，而是冷冷的注视远去的舟船。
　　白小纯呼吸沉重，脑海空白，此刻全部修为都涌入舟船内，其他人也是如此，直至他们不惜代价的逃遁，逃出了很远很远之后，随着舟船渐渐慢了下来，直至停顿在了一处山头时，他们几个人才长出一口气，面面相觑之下，都看出了彼此的心有余悸。
　　“那云兽……至少具备元婴大圆满之力……”
　　“云兽……”白小纯回头看了看远方，他觉得自己方才，算是捡回了一条小命，若是这舟船无法挣脱出去，他不知道被那云兽吞噬后，自己会如何。
　　此事没有答案，在蛮荒内，云兽的出现，不仅仅是修士头痛，就连蛮荒的土著也都头痛，这是天气的变化，不是人力造成，而所有被吞噬的存在，没有一个活着出现过。
　　所以，也就没有人知道，被吞噬后会遇到什么，看见什么……
　　“这里怎么还有这么古怪的东西……”白小纯皱着眉头，唉声叹气。
　　“我们有令牌，在这里……只要谨慎一些，应该……问题不大，除非是离开了长城，到了外界……”赵天骄深吸口气，安慰的开口。
　　陈月姗面色苍白的点了点头，在这荒无人烟的区域里，他们也只能相信令牌的力量，相信这里毕竟还是长城内，对于星空道极宗的弟子来说，在这里，应该会安全不少。
　　“真的么……”白小纯哭丧着脸，赶紧拿出身份令牌，他此刻心中已经后悔了随着赵天骄来到这里，琢磨着自己在东海城附近躲藏个十年多好啊，总比在这里安全多了。
　　此刻天色渐晚，而那舟船随着灵石的崩溃，以及这一路的加冲出，此刻已出现了不少的裂缝，无法继续使用。
　　好在这一次出行，赵天骄等人准备很丰富，在短暂的休息后，陈月姗取出了另一艘战舟，安装了灵石后，众人这才继续前行。
　　只不过在接下来的行程里，他们更谨慎了，且由于体内修为损耗太多，天地灵气又无比稀薄，只能依靠灵石来恢复，虽缓慢了不少，可也总比没有强。
　　时间流逝，很快又过去了两个月，这两个月来，白小纯一行人又遇到了一些危险，好在都安全度过，虽然如此，可心里的疲惫，却越来越浓。
　　好在他们的修为，在这不断地恢复下，不说回到了巅峰，可也都恢复了七七八八，这才让白小纯觉得安全了一些。
　　“我也没想到，这还是长城内，居然就如此危险……不知长城外又如何……”赵天骄感慨，抬头遥望远方。
　　“小纯，我的目标没有改变，等到了长城后，一定要去长城外历练一下，你要不要一起？”
　　白小纯也感慨的看着远处天地，听到了赵天骄的话语后，他赶紧摇头。
　　“我不去……那个……我觉得我要先熟悉长城内，做好知己，才可以知彼嘛。”白小纯干咳一声。
        </div>