<div id="content">　　因为所有人都不大说话，且就算说话，也都是低声，白小纯觉得自己在这里，要入乡随俗，琢磨着自己还是学着其他人的样子为好，于是也摆出一副冷然的模样，甚至面色也都阴沉一些，融入到了人群内。
　　很快的，他就发现那种怪异的感觉消失了，仿佛与四周逐渐的融合，这让白小纯有些开心，他正打算继续溜达时，忽然脚步一顿，侧头看向身边的一间店铺。
　　“散魂阁？”白小纯看了看这店铺的名字，又向店铺内瞄了瞄，发现这店铺内摆放着大量的瓶子，这些瓶子里似乎存在了某种奇异的存在，使得不少店铺内的修士，都是在那里凝望观察。
　　白小纯觉得好奇，也侧身走了过去，踏入店铺后，他有模有样的来到一个瓶子前，也看了过去，这一眼，白小纯立刻睁大眼。
　　那瓶子内存在了一团雾气，很是平静，仿佛被封印的烟雾，可在白小纯靠近看去的刹那，这雾气突然翻滚，竟直接凝聚出了一张人脸，狠狠的贴在了瓶子内，死死的盯着白小纯。
　　那是一个女子的面孔，狰狞无比，目光凶残，似想要冲出瓶子，扑向白小纯，这是一缕冤魂！
　　这一幕太突然，白小纯之前没有什么准备，不由得惊呼一声，可就在他惊呼的刹那，四周的那些修士，一个个都皱起眉头，看向白小纯，与此同时，这整个店铺内所有的瓶子，竟全部嗡鸣，立刻所有的雾气，都瞬间化作面孔，从那一个个瓶子内，如同被惊醒一般，居然都猛的看向白小纯。
　　被如此多的冤魂盯着，白小纯头皮有些发麻，甚至他的耳边，竟隐隐的传来了阵阵诡异的笑声，偶尔的还有哭声回荡。
　　最让白小纯觉得内心震动的，是仿佛还有歌谣在耳边传来，与那些笑声，哭声融合在一起后，形成了一股可以融入他神魂的力量，纠缠不休。
　　“放我出去！”
　　“大哥哥，你还记得我么……我们认识啊。”
　　“如你这样的小娃，老夫当年吞噬了不知多少！”
　　“哈哈，哈哈……”
　　这些声音越来越多，形成了轰鸣，在白小纯脑海里回荡时，白小纯猛的抬头，他的目中露出寒芒，更有寒气从其体内瞬间散出，右手掐诀时，不死禁之力更是散开，形成封印，向着胸口一按。
　　这一按之下，顿时四周所有的声音，刹那消失，一切恢复如常，那些瓶子里的冤魂，一个个盯着白小纯，似也察觉到无法撼动其心神，这才慢慢收回目光，最终又重新化作了一团团雾气，漂浮不动。
　　而这店铺内的其他修士，此刻也都在看向白小纯时，露出凝重，收回了目光，继续选择自己要买的冤魂。
　　白小纯深吸口气，看着四周，皱起眉头时，从店铺的角落里，走来一个穿着灰色长袍的老者，这老者头发也是灰色，背着手走来，看了看白小纯后，微微一笑。
　　“新来的？”老者轻声开口。
　　白小纯点了点头，有些郁闷，他此刻隐隐猜测到了，为何此地所有人，大都不喜欢说话的原因。
　　“在这里，尤其是过了界城后，如果不想莫名其妙的被那些冤魂纠缠，声音一定要小一些，最好是传音。”
　　“这片大地，冤魂太多太多，有的能看到，有的看不到，这里的瓶子内，封印的就是亡魂，在长城内外，魂，就是最好的资源，无论是修行，还是炼药，又或者法宝，都可用魂来代替。”老者看了看白小纯，微微一笑，转身离去。
　　白小纯赶紧抱拳感谢，他总算是彻底明白了缘由，在这里又看了看那些魂后，发现一个筑基魂，价值就已不小，而结丹魂价值更大，至于元婴后，他在这里还没有看到。
　　不多时，白小纯离开这店铺，再次融入人群时，他比之前更谨慎了，只是行走，一言不发，直至明月高挂时，白小纯在另一间店铺外，再次顿足。
　　这店铺贩卖的……竟是土著！
　　与城池外的那些骸骨相似，这些土著看起来似与修士没什么区别，唯独身体更为庞大一些，每一个都有一丈多高，身体粗大。
　　此刻这一个个土著，被封印了全身，躺在一个个棺材内，有男有女，强悍的肉身，是他们最鲜明的特点。
　　“前辈，我这里的荒仆，不说整个界城最好，可也绝对数一数二了。”看到白小纯进来，立刻上来一个伙计，这伙计修为筑基，脸色蜡黄，扫了扫白小纯后，露出恭敬之意，上前低声攀谈。
　　白小纯好奇的上前观察一番，尤其是看到那些土著的牙齿，竟如凶兽一般看起来很锋利时，白小纯吸了口气。
　　“你看他们的牙齿，还有他们的骨头，肉身之力都极为强悍，作为仆从来说，是最好的选择了，且他们的身上都被下了禁制封印，前辈可以一念操控他们的生死。
　　“与陈曼瑶不一样啊……”白小纯有些好奇，仔细的看了看后，有心想买下一个，可却发现这界城内，除了灵石外，只有战功可以作为货币来使用，至于贡献点，这里没有丝毫用处。
　　“一个土著，居然这么贵……”白小纯内心嘀咕了一句，那伙计在这里多年，察言观色，隐隐猜到了白小纯的想法，于是轻笑一声。
　　“前辈应该是来这里不久吧，这些土著的价格不贵了，要知道在长城外的那些土著的城池内，一个被他们生擒的筑基修士，价格之高，是同样修为土著的十倍以上！”
　　“啊？蛮荒内的那些土著，他们卖修士？”白小纯一愣。
　　“当然了，修士对长城外的那些土著而言，是最好的补品了，他们缺少灵气，而修士体内有灵海，对他们而言，修士……就是移动的灵石！”伙计淡淡开口。
　　白小纯觉得头皮有些发麻，他一想到自己若是被长城外的那些土著抓住了，把自己当成灵石去吸的一幕幕，就内心一颤。
　　“这里太危险了……”白小纯绷着脸，走出店铺后，也没了心思继续溜达，于是回到了客栈内，一夜辗转，愁眉苦脸。
　　很快的，清晨到来，赵天骄一大早就喊上白小纯，众人离开了界城，向着更深处的长城，一路而去。
　　在速度上，他们明显慢了一些，因为在这里，灵气越来越稀薄，若是消耗过大，很难立刻补充上来，且界城与长城之间，明显的比之前第一段路程更危险。
　　这里的大地，已从之前的黑色，慢慢出现了紫意，仿佛是被鲜血浸透一样，至于河水，也都如此，那紫黑色的河水，让白小纯等人触目惊心。
　　除此之外，还有一处处光秃秃的山峰，看不到什么植被，只能看到一些不知荒废了多久的山村，还有那时而可以看到的，成群结队，呼啸而过的无数冤魂，甚至在这些冤魂内，白小纯还看到了至少数十个堪比结丹之魂，散发出强悍的威压。
　　好在这些冤魂似没有太多的攻击性，虽从众人前方飘过，可却没有停留，这一幕，让赵天骄也都凝重，更不用说白小纯了。
　　他紧紧的闭着嘴，不让自己发出任何声音，直至那成群结队的魂远去后，才松了口气。
　　随着前行，他们很难再看到有修士的身影出没，整个大地，人烟稀少，仿佛不毛之地，偶尔出现的一些植物，往往会让赵天骄等人警惕不已。
　　因为这些植物，一个比一个样子诡异，凶残的程度一样如此。
　　白小纯亲眼看到一颗大树，竟在地面上奔跑，追逐着一只通体漆黑，足有三丈多大，身体上长满利刺的豹子，很快追上，竟扎根在这凶兽体内，生生吸干。
　　还有一处峡谷裂缝内，竟突然的伸处一只大手，这大手明显腐烂了大半，可速度之快，气势之强，将天空上飞过的一头黑毛大雕，直接一把捏碎，挤出了大量鲜血，似在品尝……
　　还传出阵阵吧唧嘴的让人听了后头发麻的声音！
        </div>