<div id="content">　　白小纯有些跟不上对方话语的节奏，也不知这白麟此番到来，为何又说出这些话语，于是在旁不言不语，只是听着。
　　“五大军团，每个军团有一个军主，十个万夫长，每个万夫长下又有十个千夫长，以此类推，分别是百夫长，以及十夫长！”
　　“白某，就是剥皮军这一代的军主。”白麟看向白小纯，目光略有凌厉。
　　“白某不善言辞，说话直接，一旦开口，不容改变，性格古怪，有人说我喜怒无常，有人说我杀人嗜血。”
　　“还有的说我未来必定可成为天人，还有人说我天资绝伦，聪颖无双，至于一些兵法之争，算计之深，诸如此类的话语，很多。”
　　“可这些话，我都不喜欢，也不愿意听，我真正的喜欢听的，只有一句话，也很希望别人去传，去说……你知道是什么吗？”白麟淡淡开口。
　　白小纯听着白磷的话语，觉得对方的确很怪，不提别的，单单这说话，似乎也没有什么条理，想到哪说到哪，前言与后语也不太相搭。
　　于是只能眨着眼沉默，可白麟却皱起眉头，望着白小纯。
　　“我问你话呢，你知道我喜欢听的是什么吗？”白麟盯着白小纯看，大有一副一定要让他开口的样子。
　　“那个……我不知道啊。”白小纯眨巴着眼睛说道，越发觉得这白麟的确不太正常。
　　白麟目光一下子就冷了下来。
　　“白某不喜欢别人敷衍我！”
　　白小纯心中几乎要骂人了，可对方无论修为还是地位都太高，白小纯无奈，只能露出冥思苦想的样子，半晌后，他故意的猛的抬头，似目光一亮，拍了下大腿。
　　“我知道了，前辈是想让后人记住，在这长城内，曾经有一个叫做白麟的修士，征战天地，守护长城！”白小纯觉得自己这马屁说的天衣无缝，心中正得意自己反应快时，白麟面色更沉了。
　　“你错了！”白麟深吸口气，袖子一甩，目中露出精芒。
　　“我喜欢听的，是所有人都说，我白麟有个好爷爷，因为我爷爷，是星空道极宗内，仅次于半神老祖的……天人大长老！”
　　“这说明什么，这说明在星空道极宗内，没有人敢惹我，而我却几乎可以招惹任何人，这说明我在这长城内，可以横行！这更说明，我剥皮军背后，靠山惊天，同时也说明，我成为剥皮军军主的一天，我们要什么有什么，没有的，我去找宗门要！
　　总之，我要说的就是，你跟着我，在这剥皮军内，除天人境的陈前辈外，我最大！”白麟跋扈开口，说完，又看向白小纯。
　　“你懂了么！”
　　“额……懂了……”白小纯呆呆的看着白麟，深吸口气，他总算是明白了对方在干什么，这分明是在向自己卖弄他的背景……从某种程度来说，这与自己喜欢出风头的嗜好，没什么区别……
　　至于对方说的陈前辈，白小纯知道，正是陈月姗的父亲，那位三眼老者。
　　白麟满意的点了点头，他身后那两个老者，面无表情，显然早就习惯了白麟的性格与言辞。
　　“那么，你现在懂了我喜欢听的话，也懂了在这里，你想要什么就有什么，那么你还需要知道，我想要什么！”
　　“我白麟要的，就是军功！！”白麟眼睛内露出狂热之芒，盯着白小纯，一字一字的开口。
　　“我要的，是军功，杀更多的土著，收更多的冤魂，打赢更多的战役！”
　　“所以，我征用你加入剥皮军，你在这里好好的炼药，炼制你之前在长城上用出的丹药，只要你能做到这一点，在这长城内，你有什么事，我都给你解决，就算是在宗门内，有什么事，我也能给你办了！”
　　“比如让星空道极宗为你们逆河宗多开放一些前来修行的名额？”
　　“再比如你的质子身份，甚至你看好了什么功法，我都可以办！”
　　“我办不了的，我让我爷爷给你办，前提是，你给了我要的军功！”
　　“所以，白小纯，你要炼那种丹药，而且要大量的丹药，越多越好，威力最好再大一些！”白麟肃然开口。
　　纨绔不可怕，有本事的纨绔才可怕，而有本事后，又有志气的纨绔，那就更可怕了……
　　白小纯看着白麟，心底感触颇深，觉得大家都姓白，为何对方靠山那么硬，可自己却没什么靠山，于是心中有些酸酸的。
　　此刻听到对方的要求，此事在白小纯的意料之内，可一想到自己炼药时的种种事情，白小纯觉得自己有必要提前打个招呼。
　　否则的话，一旦出了什么问题，以白小纯这两次与白麟的接触，他觉得对方很有可能会直接暴怒。
　　毕竟这里不是逆河宗，在逆河宗内，白小纯可以横行，且这里也不是星空道极宗，在那里，怎么说也有杜凌菲，白小纯琢磨自己应该无碍。
　　可眼下是在前线，在长城上，他看到了太多的杀戮，感受到了所有人的煞气，白小纯相信，若自己一旦闯祸，怕是小命难保，除非自己能机灵的逃出长城……
　　一想到这里，白小纯立刻深吸口气，神色严肃的看着白麟。
　　“军主，想要炼制出大量的聚魂丹，此事不是不可以，不过此丹是我独自创造，炼制的过程并非稳定，且也很难传授给其他人来代炼。
　　而且你需要的是威力更大的聚魂丹，这就需要我长时间的研究与炼制，不是不能做到，可我从小到大，这些年来，每次炼丹都会出大事……”白小纯赶紧说道，对这种事，他可不愿去隐瞒，如实开口。
　　“无妨，炼药，能出什么事。”白麟一挥手，不以为然。
　　“我说真的，军主，我当初在灵溪宗时，因为炼药，结果让天空下了酸雨，无数人衣服都没了……还让大量的小动物变的诡异，你都想象不出多可怕。
　　而且还出现过天雷，将我的洞府都轰碎了……甚至灵溪宗后山的万蛇谷，都因为我的丹药暴动。”白小纯小心的开口时，白麟与他身后的那两个老者，听到这里，也都内心一跳。
　　“不就是一些小问题么，无妨！”白麟迟疑了一下，再次一挥手。
　　“我还没说完……”白小纯有些不好意思，继续说道。
　　“那个……我后来去了血溪宗，在那里炼药，结果丹炉爆炸了……还有我炼药时散出的烟雾，让一座山的人都腹泻不止，几乎虚脱……更不用说致幻丹了，使人产生幻觉，发生了很多不好的事情，对了，我还差点把一座圣山夷平……”
　　白小纯说到这里，白麟身后的两个老者，他们哪怕是元婴修为，更是万夫长的身份，可也都听的心惊肉跳，尤其是白小纯描述的很详细，让他们不由得骇然起来，纷纷觉得，这白小纯怎么听，都似乎就是一个祸害的样子……
　　最重要的，他们看出了白小纯没有说谎……也看出了这是在提前告诉自己等人，他炼丹的后果。
　　白麟也听的眼皮直跳，这一次他迟疑的时间很长，可最终还是大手一挥。
　　“无妨，你负责炼药就可以了，其他的交给本军，你需要什么尽管开口，至于炼药的问题，我来负责！”
　　白小纯听到这里，内心松了口气，琢磨着反正自己已经实话实说了，这样的话，以后再出了什么事，就和自己没关系了。
　　“这些年，当着我面这么说的人，最后似乎都后悔了……”白小纯心底嘀咕了一句，回想自己这一生迄今，他也很是感慨，斜眼扫了扫白麟，白小纯想起对方说的要什么有什么，于是也不客气，直接开口。
　　“我要一百个上好的丹炉！每一个丹炉，都需要至少成功炼丹三十次以上，且具备药香，品阶要高，最好是一模一样的，不然的话我每个都要去熟悉，浪费时间，就是浪费军功。”白小纯特意加了最后一句。
　　
　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站
        </div>