<div id="content">
　　从主城到边缘的长城区域，有些距离，李宏明熟悉四周，带着众人一路疾驰，在一炷香后，终于来到了长城！
　　站在下方，白小纯抬头看着那峰峦雄伟的长城，他的心神震动，与这长城相比，他的存在似微不足道，那种磅礴之感，让他不禁呼吸一顿。
　　赵天骄与陈月姗，也都有这种感觉，至于那几个追随者，更是感受强烈，尤其是来自长城上的威压，使得众人心跳加速，有种时刻处于危机之感，全身血液都加速起来，修为也都忍不住运转。
　　这一幕，让李宏明更为看轻了。
　　“走吧，上去台阶后，你们就可以感受到……战争了。”李宏明淡淡开口，走上一旁的台阶，他脚步落下的瞬间，这台阶上有波纹扩散，顺着他的身影看去，台阶足有上万之多，连接长城之上！
　　赵天骄立刻走出，与陈月姗一起，踏上台阶后微微一顿，随后一步步随着李宏明而去。
　　在这个位置，白小纯听不到长城外的任何声音，可当他踏上台阶时，却立刻就感受到了耳边似有微弱的嘶吼声传来，与此同时，一种说不出的感觉，似乎热血微微沸腾起来，仿佛体内有一股战意，正在激起。
　　“不对劲！”白小纯低头看了看后，立刻稳定心神，一步步随着众人前行。
　　很快的，万阶台阶，就从他们的脚下掠过，随着前行，白小纯耳边的嘶吼声，越来越强烈，当他们踏出了最后一处台阶，踏在了长城上的一瞬，战场的声音，惊天动地的轰鸣而来。
　　凄厉的尖叫，愤怒的咆哮，狰狞的笑声，还有轰隆隆的巨响，以及那仿佛地动山摇的浩瀚，在这一刻，全部扑面而来。
　　长城宽大，可以让百人并排而行，但就算是如此宽大，此刻也都被密密麻麻的修士，全部占据，这些修士的身上，都穿着黑色的铠甲，每一个人的铠甲上，都刻着剥皮的图腾，他们的身上煞气弥漫，一个个都杀意滔天。
　　有的在操控巨大的法器，不断的轰鸣出一道道代表死亡的光柱，轰向长城下，更多的则是站在城墙边缘，正在施展术法，不断的向着下方攻击。
　　还有一些，身体飞出，在半空中，正在与一团团雾气凝聚出的冤魂，相互厮杀。
　　整个战场，巨响震耳欲聋，白小纯刚一踏入，就立刻脑海嗡鸣起来，被这突然出现的一幕撼动，可也仅仅是一个呼吸的时间，他就立刻恢复，清醒之后，他看到的，是一旁李宏明，那不可思议的目光。
　　他是众人里，第一个恢复过来的，就算是赵天骄等人，此刻也都心神震动，被这战场的一幕震慑，难以清醒。
　　白小纯的恢复，立刻让一旁的李宏明吃了一惊，他原本抱着肩膀，一副看热闹的样子，他常年在这里，也曾看到过一些外来的试炼者，几乎每一个在刚刚踏上长城战场时，都会发懵，需要一些时间才可恢复。
　　可就算恢复的再快，也需要至少数个呼吸才可，但他眼前这个不知道名字的修士，居然只是一个呼吸，甚至在他看来，似乎只是半个呼吸的时间，竟恢复过来，且看其样子，似乎对于战争，并不陌生。
　　白小纯的确不陌生，他经历的事情，也远非赵天骄等人能比，在下游修真界以及中游修真界的一幕幕，早就让白小纯这里，对于战争，很是熟悉。
　　可熟悉归熟悉，那种心惊肉跳的感觉，依旧存在，且极为强烈，白小纯看着长城上那些修士的出手，看着那些战争法器的轰鸣，这一切，让他不由得，看向了……长城外！
　　长城外，天空竟是赤色的，那赤色的苍穹，如同被无形的火焰常年烘烤，放眼看去，一片赤色，就连大地也是如此，与长城内的黑色，截然不同。
　　此刻，在这长城下方，存在了大量的冤魂，这些冤魂狰狞无比，发出阵阵凄厉的嘶吼，正不顾一切的不断的冲来，仿佛要将这长城崩灭。
　　那些冤魂有男有女，有老有少，可毫无例外，都是凶残无比，在这冲击中，发起了一波又一波的魂潮。
　　而此地的魂，太多太多了，白小纯粗略一看，无论是大地上，还是天空上，魂影近乎无数……而在远方，同样还有看不到尽头的魂，组成了魂海。
　　有的正在撞击黑幕，有的则是撕咬城墙，有的则是飞跃而来，要去扑杀修士，还有的在半空中，正在与剥皮军开战。
　　可仔细一看，与剥皮军的可进可退不同，那些冤魂，只能不断地前行冲击，只能一往无前，可有光幕以及城墙阻挡，它们无法撼动。
　　而剥皮军则不然，他们在城墙上，就算是出战，也会很快归来，依靠城墙与光幕，可以生生的耗费那些冤魂之力。
　　除了这些冤魂外，在魂潮的后方，还夹杂着一些巨大的身影，这些身影每一个都差不多一丈多高，身体高大，可却面黄肌瘦，但却充满了嗜血与疯狂，更有狠辣，他们在看向长城时，目中露出的时刻骨铭心的仇恨。
　　这些人，白小纯在看到的瞬间，就立刻认出，他们是……土著！
　　这些土著在魂潮之后，时而才会找准机会，猛的冲出，展现出惊人的肉身之力，往往几个跳跃，竟可以如流星一般，轰鸣而来。
　　而每当这个时候，也都是长城上剥皮军的修士，最紧张之时，立刻就会有不少修士飞出，全力击杀！
　　轰鸣之声惊天动地，一时之间，战场上血肉模糊，惨烈无比，而这所有的画面，在形容起来是分散开的一幅幅，可对于白小纯而言，他是在一瞬间，就看到了所有的一切，尤其是此刻，长城外的那些土著，似有人察觉到白小纯这里，看出了他们几个人是刚刚到来，竟有一个身体高大一丈半的巨人，身体轰的一声从大地上一跃而起。
　　速度之快，化作一道长虹，一路嘶吼，口中发出古怪的咆哮，双手掐诀时，四周的冤魂伴随左右，彼此凝聚而来，直奔白小纯等人所在的这一段长城区域！
　　眨眼临近，甚至白小纯都看到了此人口中那黑黄的牙齿以及消瘦的身躯，还有那目中露出的疯狂！
　　李宏明双目收缩，迈步走出，右手掐诀中向着那来临的土著一指，与此同时，四周的军团修士，也都纷纷出动，直奔这土著而去。
　　白小纯被那土著目光盯着，他心底发毛，可他越是危机，就越是有惊人的爆发，此刻根本就来不及多想，眉心第三目蓦然睁开，通天法眼顿时出现，一道紫光刹那从他眉心法眼内呼啸而出。
　　这紫光穿梭虚无，竟在众人之前，首先落在了那土著身上，这土著身体明显一顿，但刹那就挣脱开来，可就在他挣脱出的瞬间，白小纯掐诀，一股惊人的寒气从他身体内散出，咔咔声下，赫然在那土著的四周虚无内，突然地，一道道冰刺凭空出现。
　　与此同时，李宏明等人的出手，也都临近，一时之间轰鸣不断，巨响回荡时，赵天骄与陈月姗，也都恢复过来，二人面色变化，也都纷纷出手。
　　轰轰之声爆鸣，那土著发出凄厉的惨叫，身体轰的一声直接崩溃，大量的黑色的鲜血，从其体内激射而出，好在没有碰触到城墙上，也没有沾染在光幕上，而是洒落大地，那地面被这黑色的鲜血腐蚀，肉眼可见的形成了一个个窟窿。
　　“这些土著，他们的血液蕴含了杂毒，这杂毒可以腐蚀长城，这是在最近这一百年内，才形成的，所以，不但万不得已，不能让这些土著靠近长城。”李宏明缓缓开口，目光扫过众人，在白小纯身上，他目光略顿了一下，内心的轻蔑，收起了不少。。
　　a
</br>
        </div>