<div id="content">　　??在李宏明解释魂修与炼魂师的同时，那黑色战马上的灰袍人，右手抬起，向着长城一指，立刻那十多个巨大的魂帝，就咆哮而出，直奔长城，与此同时，四周的凶兽，也都跟随。
　　并非所有的魂都凝聚在了一起，还存在了大量没有融合在一起的冤魂，簇拥着魂帝，一同冲出。
　　还有半空中的那些全身黑色，有闪电环绕的特殊之魂，以及手持法器之魂，尽数飞出，一时之间，大地震动，排山倒海！
　　甚至那些土著，也都一个个嘶吼中踏地而起，杀向长城，唯独这灰袍人以及他身边的那七八个魂修，一动不动，冷眼看着这一切。
　　战争，似有些升级，再次上演，轰鸣之声惊天动地，杀戮之音回荡四方，赵天骄看着战场，耳边回荡李宏明的话语，对于蛮荒，他虽了解，可显然不如李宏明这样亲身感受，且在战场多年的修士，知晓的更多。
　　白小纯舔了舔嘴唇，目光落在那几个魂修以及灰袍人身上，与赵天骄不同，白小纯对于蛮荒的接触，在很早之前就有过，结合他所了解的事情，李宏明的话语，在他的心中，成为了另一个解释。
　　“蛮荒内，无论是冤魂还是土著，都并非真正的主宰，真正的主宰……是当年那些被逼逃入蛮荒，修生养息的……所谓逆贼！”
　　“这些人当初应该数量不是很多，可多少年来的繁衍，得到了很好的展，且在这贫瘠的地方，他们只能吸收魂元来修行，所以才有了魂修之说。
　　至于炼魂师……这应该是魂修中的佼佼者，又或者是如炼药，炼法宝一样？”白小纯若有所思时，一旁的陈月姗却皱起眉头。
　　“既然魂修强悍，而炼魂师又稀少，那么为何他们还会出现，就凭这几个人，便敢与挑战长城？他们就不怕我星空道极宗强者出手，将他们直接灭杀不成！”
　　这个问题，不仅仅是陈月姗有疑问，赵天骄一样想问，白小纯听了后，也看向李宏明。
　　李宏明没有说话，而是右手抬起，他手中拿着一枚玉简，似下了一道命令，很快的，这一段长城区域内，有过十个巨大的如长弓般的法器，瞬间散出惊人的波动，轰鸣中，有十多道光柱呼啸而出。
　　所过之处，虚无扭曲，直接穿透了几个魂帝的身体，使得那些魂帝出凄厉的惨叫崩溃后，这些光柱势如破竹，摧枯拉朽般，又毁灭了几个土著以及特殊的魂，最终凝聚在了那炼魂师的身边。
　　巨响滔天，轰鸣回荡，这十多道光柱之强，足以毁灭元婴修士，可如今，却碰触那炼魂师时，这炼魂师以及其四周的魂修，他们的身影竟然模糊起来，如镜面一样，咔咔碎裂，最终消散。
　　可显然，他们没有死亡，更清晰的表明他们出现在这里的，竟不是真正的身体，而是一种术法的折射！
　　这一幕，让陈月姗一愣，赵天骄目光收缩，白小纯睁大了眼，觉得不可思议。
　　“曾经的我，在刚刚来到长城时，也有这样的疑问，那个时候没有人告诉我答案，直至我慢慢的自己明悟出来。”李宏明淡淡开口，没有丝毫意外，似早就知道会是这个样子。
　　“你了解蛮荒么？”李宏明看向陈月姗。
　　“蛮荒的范围之大，比我们通天河的范围，还要磅礴，你可知道，那里的冤魂无边无际，累计无数万年之久，那里的土著一个个从出生开始，就天生神力，成年后，有的可以高达千丈，如真正巨人！”
　　“蛮荒内，凶兽之多，骇人听闻，而你可又知道，蛮荒要面对的，不是我们星空道极一宗，而是……整个通天河流域的所有宗门！”
　　“而天人……并不仅仅我们这里有！半神，也并非只有我们具备！”
　　白小纯听着李宏明的话语，又看着之前炼魂师等人所在的地方，还有此刻长城外轰鸣滔天的厮杀，他觉得外面太可怕了。
　　正心底唉声叹气，觉得自己怎么到了这么一个地方而感慨时，赵天骄仰天大笑起来。
　　“蛮荒如弱，则外出历练又有何意义，蛮荒内藏龙卧虎，对赵某而言，才可作历练之用！况且，蛮荒虽强，有天人，有半神，可我们有天尊！
　　天尊在，蛮荒就永远是蛮荒，永远要被长城阻挡在外，休想沾染通天海！”随着赵天骄开口，他的身上战意盎然，前所未有的强烈起来，一身气势崛起时，李宏明也大笑。
　　“不错，我们有天尊，蛮荒只能，也必然注定要被阻挡在外，多少年来，一向如此！”李宏明笑声回荡，看向赵天骄时，目中露出强烈的认同。
　　二人对望，纷纷大笑时，赵天骄侧头看了眼白小纯，看出了白小纯的紧张。
　　“小纯，看见如此多的魂，听到了蛮荒居然这么强悍，你怕了不成？修行本是逆天之事，我辈修士，就应该叱咤杀场，方可成就自身无上大道！”
　　白小纯一听这话，看到李宏明与赵天骄，似此刻都有了一些英雄气概的样子，他觉得自己不能怂了，于是一瞪眼，挺起胸膛，狠狠一拍，出咣咣的声音。
　　“我怕了？”
　　“谁说我怕了，这些小小魂，我白小纯要灭它们，轻而易举！”白小纯说着，看了眼长城外那些呼啸而来，如排山倒海般的魂潮以及其中的那些咆哮的魂帝，为了让自己的话语更有说服力，为了让其他人知道，他白小纯绝不是怕了，于是一拍储物袋，直接取出了一枚凝魂丹……
　　拿在手中，很是不屑的向着长城外，直接扔了出去。
　　“给我收！”
　　在扔出丹药后，白小纯站在那里，右手抬起掐诀，向着丹药一指。
　　那颗丹药飞出长城，落在了下方的魂潮之中，可还没等落地，随着白小纯的一指，顿时这丹药轰的一声，自行的崩溃爆开！
　　在丹药爆开的刹那，立刻就散出一股惊人的吸力，这吸力之大，刹那间就扩散四周，仿佛化作了一个黑洞，直接覆盖了方圆数百丈的范围。
　　这数百丈范围内，那些冤魂正在嘶吼着要冲向长城，可它们的嘶吼眨眼间就扭曲，这一段长城上，此刻所有的剥皮军的修士，一个个都睁大了眼，看到了让他们觉得不可思议的一幕。
　　只见那数百丈范围内的所有冤魂，竟全部都身体不受控制般，直奔丹药爆开的地方呼啸而去，一缕缕冤魂，似乎还没等它们自身反应过来，就刹那凝聚到了一起，眨眼间，这数百丈内，居然……空了！
　　远远一看，在这密密麻麻的魂潮中，这突然出现的数百丈空旷，极为显眼，使得此地所有人，全部注意到。
　　他们一个个瞪大了眼，更是看到那些冤魂被吸走后，凝聚成了一个头颅大小的魂球，掉在了地上时，还可以看到足有上万的冤魂，被挤压在那魂球内，正在出凄厉的嘶吼，试图挣扎，但却于事无补，根本就无法逃出丝毫。
　　这一幕，不但让这段长城上的修士愣住，就连战场上的那些土著，也都一个个大吃一惊，倒吸口气，甚至四周其他的冤魂，也都纷纷本能的停顿下来。
　　即便是那几个庞大的魂帝，也都呆滞了一下……
　　“这……这……”李宏明脑海嗡的一声，白小纯之前取丹的举动在他看来就是死要面子，但此刻却令他目瞪口呆，整个人都有些懵了。
　　赵天骄也是眼睛睁的老大，呆呆的看着那数百丈空旷的区域，看着那上万冤魂的挣扎，他不禁吸了口气，扭头看了眼白小纯，神色有些意外。
　　陈月姗，还有另外那几个追随者，也都内心狂震，尤其是陈月姗等人不由得想起了白小纯当日在青色彩虹上的一幕。
　　“天啊……这是怎么回事！”
　　“方才……方才他扔出的是什么法宝！！”
　　“前所未见，闻所未闻，居然能对冤魂起到如此惊人的作用！！”
　　“他是谁！！”这段长城上的剥皮军修士，在短暂的死寂后，顿时哗然起来，纷纷看向白小纯，目中露出探究之芒，更多的是不可思议。
　　眼看自己随手扔出的丹药，不但具备效果，而且还引起了四周人的轰动，白小纯顿时精神一振，财大气粗的索性拿出一大把聚魂丹，天女散花一般，大吼一声，直接扔出同时掐诀。
　　顿时战场上轰鸣之声不断传出，很快的，大量的冤魂凄厉的尖叫中，一片片区域空旷了……就连一个魂帝，也被丹药轰在身上，直接被吸干了……
　　这一幕幕，让所有人，立时静默随即哗然再起，震撼惊天。
　　眼看效果如此之好，白小纯顿时抖了起来，干咳一声，美滋滋的抬起下巴，小袖一甩。
　　“谁说我怕了？我白小纯弹指间，就可让这些魂灰飞烟灭！我怕它们？”
        </div>