<div id="content">　　这声音充满了威严，似带着某种言出法随之力，仿佛一言九鼎，让人听了后，会不由自主的撼动心神。??　?
　　随着声音的出现，一个穿着黑色长袍的中年男子，前一刻似还在远处，可下一瞬，似乎只是迈出一步，就直接出现在了白小纯的面前，阻挡了他要离去的路。
　　“啊？”白小纯睁大眼，呆呆的看着突然出现在自己面前的这个身影，对方出现的太快，似乎声音还在耳边回荡时，此人就极为突兀的，如生生挤入到了自己的视线里。
　　披肩的黑，俊美的容颜，虽是中年，可那一身奇异的魅力，不但没有减少，反而更为沉淀，尤其是目中的深邃，仿佛蕴含了星空，使得白小纯只看一眼，就内心震动起来。
　　此人看似衣着随意，可他站在那里，仿佛与天地隐隐融合，虽不如真正的天人可以时刻都处于天人合一的状态，但显然也能挥动天地之力为己用，展现出威力无穷的战力。
　　这不是天人境界，而是元婴大圆满后，又感悟了一定程度的天地法则，达到的一个阶段……准天人！！
　　白小纯呼吸为之一凝，愣愣的呆在那里。
　　这一切说来话长，可实际上只是一句话的时间，李宏明在看到这中年男子后，面色一变，神色瞬间肃然无比，甚至目中闪现着他自己没察觉的狂热，猛的抱拳，恭恭敬敬的深深拜下。
　　“拜见军主！”
　　在听到这四个字的刹那，白小纯心里咯噔一下，内心顿时悲呼一声，猜到了此人的身份，毕竟能被李宏明叫做军主，且出现在这里的，显然只能是……剥皮军的将军！
　　于是赶紧也抱拳一拜。
　　“拜见军主。”
　　“我问你，你真的想加入剥皮军么？”黑衣男子平静的看着白小纯，再次问了一句。
　　白小纯叫苦不迭，此刻内心纠结，心底对于自己之前的话语，后悔得不得了，眼下被对方这么盯着，他赶紧开口。
　　“那个……我不……”白小纯还没等说完，突然的，那黑衣男子眼中猛的露出逼人的精芒，炯炯的盯着白小纯。
　　“嗯？”一股滔天的煞气，从他身上轰然爆，如同化身怒浪，而白小纯成为了这怒浪中的孤舟，似要被覆灭。
　　“想清楚，再回答。”黑衣男子平静开口，话语却如天雷，一字字轰入白小纯心神内。
　　在这无法形容的压力下，白小纯身体一颤，这一下，是真的要哭了，眼圈都有些微微泛红，他可以感觉到，若自己说不加入，那么等待自己的，很可能将是生死一击。
　　“那个……我是质子啊……我的身份敏感……”白小纯紧张的咽下一口唾沫，急忙开口。
　　“质子？”黑衣男子一怔，右手一翻，手中出现了一枚玉简，仔细的看了看后，他沉思起来。
　　白小纯心脏加跳动，暗自忐忑，琢磨着自己是万万不能留在这里，此地太危险了，若自己留下了，小命早晚会没。
　　可很快的，白小纯就绝望了，那黑衣男子沉吟少顷后，收起了玉简，淡淡开口。
　　“无妨，既然你自己希望留在这里，那么质子的身份，白某为你解决，就这么定了，从今天起，你就是我剥皮军的一员！”
　　白小纯闻言顿时傻眼了，他眼看对方要走，连忙高呼。
　　“我是天骄，星空道极榜排在前十，我有自由……”
　　“天骄更好！”黑衣男子头也不回，声音传出，斩钉截铁。
　　“我……我不想加入这里啊，我反悔了还不行吗？。”白小纯自怨自艾，不甘心的再次高呼。
　　“反悔也没用，你被征用了，任期十年。”黑衣人脚步一顿，淡淡开口时，右手抬起一挥，立刻他的手中出现了一枚紫色的令牌，这令牌上赫然刻着剥皮的图腾，看起来杀气腾腾，很是恐怖。
　　“我身为长城五大军团之一的军主，有权利征用任何人，加入军团，你的丹药不错，对长城有帮助，白某直接告诉你好了，白小纯，今天你留也得留，不留……也得留！”
　　黑衣男子不容分说，袖子一甩，看向李宏明。
　　“李宏明！”
　　“属下在！”李宏明猛的抬头，大声开口。
　　“带他领取军甲，送他去工甲阁！”黑衣男子交代完，也不管白小纯什么心情，转身走向远处。
　　白小纯欲哭无泪，尤其是此刻随着黑衣男子话语传出，这四周居然快的出现了数十个杀气腾腾的修士，这些修士一个个都经历诸多战役，每一个目中的深处，都有浓郁的红芒，看的白小纯心惊肉跳，不由得一个激灵。
　　显然，若是白小纯敢拒绝，那么下一瞬，这些人就会立刻出手，不死不休！
　　白小纯内心悲愤，更有深深的后悔，知道自己这一次出风头过头了……
　　“若能有重来一次的机会，我一定不去出风头……”白小纯愁眉苦脸，看着远处就要消失的黑衣男子，他狠狠一咬牙，似豁出去了。
　　“军主！”白小纯大吼一声。
　　这吼声如天雷轰鸣，让四周之人都目光瞬间凌厉，李宏明更是焦急，生怕白小纯这里冒犯了白麟，他了解白麟，那可是杀人不眨眼之辈，无论是对土著，还是对修士，都是如此，整个剥皮军军法极其严格，于是赶紧向白小纯使眼色。
　　远处的白麟，脚步第二次停顿下来。
　　“你有何事！”白麟缓缓转过身，目光如冰寒，看向白小纯时，白小纯立刻心神震动，有种如置身隆冬之感。
　　不但他有这种感觉，李宏明与四周的那些修士，也都感同身受，忍不住心惊肉跳。
　　“你让我加入剥皮军可以，但要和我说说待遇啊。”白小纯灰心丧气，觉得对方那目光太可怕了，于是语气一软……
　　听到白小纯语气软了下来，李宏明松了口气，他了解白麟，深刻的知道对方喜怒无常，若真是白小纯把他招惹了，不管白小纯什么来头，白麟想要灭杀，整个长城，只有天人可以阻止。
　　“征用十年，每年待遇是你在星空道极宗的五倍！至于其他奖励，你拿战功去换！”白麟冷冷开口，正要转身。
　　“军主！！”白小纯再次大喊一声。
　　这一次，李宏明都内心哀叹了，他觉得白小纯胆子实在太大了，这要是换了他自身，绝对不敢如此一而再的开口。
　　不但是他有这个感觉，四周其他的修士，也都如此，看向白小纯时，都隐隐觉得……白小纯的胆子，不小。
　　这一次，白麟深吸口气，身上的煞气，层叠爆，整个人头飞舞，四周有气浪轰鸣扩散，天地色变，风云卷动中，他缓缓回身，如同魔神一般，盯着白小纯，一言不。
　　他越是这样，那隆冬的感觉就越强烈，甚至剥皮军所在的这片区域，似乎在这一刻都寂静了……
　　白小纯内心震颤，他也不想喊，可觉得这个时候，自己要是不提出一些条件，以后就没法开口了，于是硬着头皮，赶紧开口。
　　“我还有两个护道者，他们是我的好兄弟……负责保护我的安全，那个……他们孤零零的在外面很可怜，能不能把他们也叫来？”白小纯眼巴巴的说道。
　　这番话若是能被宋缺以及神算子听到，他二人必定喷出一口老血，咒骂不断，这种加入军团的事情，成为长城守卫，时刻面临生死，他们但凡有些理智，都绝不会同意……也万万想不到，自己等人都已远走高飞了，可白小纯这里居然还这么牵肠挂肚……
　　遇到这种事，竟还能想着带着他们一起……
　　可同样的话，因他们对白小纯不了解，此刻落入李宏明以及白麟耳中，意义就不一样了，在他们感觉，这是白小纯担心自己留在了长城，无暇照顾他人，他的那些护道者般的好兄弟，因失去了他，在外会有麻烦，这是白小纯重情的表现。
　　再联想白小纯这里，顶着如此大的压力，甚至不惜在白麟的煞气下，也要说出这句话，就更突显出了白小纯的重情重义。
　　想到这里，白麟的神色缓和下来。
　　“他们不可以，不过……白某可以给你一个承诺，你若立下大功，自己就可以去征用你的兄弟成为剥皮军的一员！”说完，白麟一晃，不给白小纯继续开口的机会，刹那消失。
        </div>