<div id="content">　　??<>这声音在庭院内回荡，立刻就引起了刘丽与赵龙等人的注意，纷纷神色变化，从四周急速而来。
　　他们刚一接近，就感受到了这四周得虚无中，传来的阵阵波动，这波动让他们的皮肤都在刺痛，这显然是一种极致的速度划破虚无时，引出的气流。
　　也听到了那破空的声音，以及看到了站在远处仰天大笑的白小纯，众人纷纷吸了口气，相互看了看后，都心神震动。
　　他们立刻就判断出，这显然是白小纯在尝试某种功法，从而引起的极速，形成了如今的这一幕。
　　“没想到白药师这里，竟有如此秘术……”刘丽内心暗道，多看了白小纯几眼，与一旁的赵龙等人，抱拳拜见。
　　白小纯看着赵龙一行人目中的惊意，内心满意，干咳一声，勉励了几句后，大摇大摆的回到了阁楼内。
　　此事对赵龙等人来说，震撼不小，哪怕数日之后，他们回想起这一幕，依旧心惊，尤其是刘丽与赵龙，他们也是结丹后期，对比之下，更为骇然。
　　“这种速度……需要的不仅仅是秘术，怕是对于肉身也有惊人的要求……”
　　“在这极致的速度下，寻常的一拳，可堪比神通！”
　　与此同时，随着白麟那边不断地送来丹炉，每天的长城外炸炉的轰鸣，已成为了五大军团振奋的声响，尤其是丹炉炸开的威力，与日俱增，越来越大，数量上虽有区别，可每一个都展现出惊人之力，让蛮荒的土著部落，极为头痛。
　　这丹炉针对的是冤魂，不仅仅是吸收那么简单，甚至还形成了某种震慑力，使得长城外的魂海，哪怕无边无际，可却明显的出现了要涣散的征兆。
　　若非是这一次的战争，有十个部落存在，且还有魂修以及炼魂师，去全力驾驭，否则的话，这魂潮早就溃散的一干二净。
　　蛮荒头痛，纷纷去思索如何对抗的同时，五大军团对于创造了这一切的白小纯，几乎无人不知，尤其是有一次白麟邀请白小纯去长城亲自感受，而白小纯也琢磨着想去长城上亲自看看丹炉炸开的威力，且在白麟的再三保证，绝对不会出现危险后，白小纯这才来到了长城上。
　　刚一到来，他立刻就感受到了四周五大军团修士，那一道道火热中带着尊敬的目光。
　　这些目光，让白小纯内心得意的同时，也升起了一股说不出的感觉，他很喜欢这种感觉，那种万众瞩目，让白小纯觉得自己已成为了英雄……
　　于是，从那一天开始，每次白麟拿着丹炉离去时，白小纯都立刻跟随在后，在长城上，亲眼去看丹炉轰鸣的一幕。
　　感受着那些丹炉在爆开后，形成的气浪以及震耳欲聋的声响，每一次，白小纯都无比振奋，尤其是这些丹炉的一次次爆开，他都能察觉到令牌内，自己的战功也在快速增加后，白小纯更激动了。
　　“这才是我应该来的地方啊！”白小纯深吸口气，看着满是深坑的长城外，看着那些怒吼的土著以及退缩的魂海，他袖子一甩，大有一种弹指间，就可毁灭一切的自豪。
　　时间流逝，很快过去了一个月，这一个月来，蛮荒的魂海，受到了多少年来，前所未有的重创，此事不但让长城内的修士振奋，更是引起了蛮荒内太多势力的关注。
　　“战功已经超过了三十万！”白小纯每天都看自己的战功，看着数字不断地增长后，他觉得差不多了，这些战功，应该足够让自己去换取一些修行所需的资源。
　　于是在这一天的晌午，白小纯刚刚封印了五十个丹炉后，没有与往常一样去等结果，而是大摇大摆的走出工甲阁，直奔主城中心的高塔而去。
　　这高塔，是长城的核心之处，无论是阵法，还是五大军团所有人的战功积累，以及兑换物品，都与它有关。
　　因其重要，所以天人的居所，就在这高塔内，虽有天人在，可毕竟此塔对五大军团开放，所以平日里此地修士进进出出，很是热闹。
　　白小纯的到来，立刻就被人认出，一个个都带着善意，向着白小纯拜见时，白小纯也很高兴的打着招呼，感慨自己走到哪里都受欢迎之余，来到了高塔下。
　　正要散开灵识，去查看能被换取的物品时，忽然的，四周人群内，传出阵阵哗然声，与此同时，一道长虹，从远处呼啸而来，速度极快，更带着一股冰寒之意，划破长空时，在其身后还留下了一道令人心惊的白痕。
　　“是季风！”
　　“五大军团内，唯一一个，最有希望以结丹大圆满之力，成为万夫长的季风！”
　　“好久没看到他了，听说此人之前接了一个绝密的任务，外出长城，刺探蛮荒虚实！”
　　在这众人议论时，长虹消散，露出了一个穿着血色铠甲的身影，这是一个青年，一头长发披肩，本应该是俊美的脸上，却有一道从左侧额头直接到嘴角的疤痕！
　　这疤痕触目惊心，将他的容貌撕裂，可偏偏却没有给人丑陋之感，他目光平静的站在半空中，看都不看四周，只是抬头凝望高塔上的巨目。
　　白小纯在地面上，也看到了季风，此人他不认识，也没见过，不过对方那一身强悍的修为，让白小纯不知为何，想到了赵天骄。
　　“这应该是一个与赵天骄类似的人物……”白小纯在对方的身上，感受到了恐怖的波动以及一股远远超出所有人的煞气。
　　这煞气之浓，在白小纯所见过的五大军团修士里，似乎只有白麟可以略微压过，但白麟毕竟半步天人，如此判断，可以想象这季风一定是杀戮惊天。
　　“这是一个煞星啊。”白小纯吸了口气，觉得自己虽不怕他，打起来也不一定谁赢，可这种煞星，都是疯子，正要收回目光时，忽然的，半空中的季风，右手抬起，向着高塔上的巨目，猛的一挥。
　　这一挥之下，顿时从他的袖口内，直接飞出了大量冤魂，这些冤魂足有上万，在飞出后，一个个发出凄厉的嘶吼，刚要散开，立刻高塔上的巨目，散出一道强光，直接笼罩后，似猛的一吸，顿时这些冤魂一个个直奔巨目而去，眨眼间，就被巨目吸收在内。
　　白小纯一愣。
　　与此同时，四周惊呼声陆续传出。
　　“季风师兄这一次竟祭祀了上万冤魂！”
　　“这种以祭祀的方式增加战功的方法，能做到的人不多，也唯有如季风这样的强者，才可以如此
　　<><>
        </div>