<div id="content">　　这片荒原很大，四周弥漫了黑雾，在那雾气内，似存在了不少的冤魂，正在出阵阵刺耳的嘶吼，吼声回荡，似影响了雾气，使得黑雾翻滚，向着四周不断地扩散。? ? ≠＝≥≠≈≤≈≤≠
　　这只是外围，而在雾气内，在那片被阵法笼罩的区域八方，驻扎了大量残破的帐篷，这些帐篷大都是巨兽的皮组成，放眼看去，足有数万不止，连绵不绝。
　　每一个帐篷内，都有数个土著巨人，穿着简单的兽皮，有的正在鼾声大睡，有的则是走出帐篷，在外面走来走去，时而看向中心区域的方向时，都露出敬畏之意，而若是遇到同伴，则彼此看向对方时，都露出似要打斗一番的战意，仿佛一个个都极为暴躁，可似乎都在隐忍，若是实在压制不住，往往刚一出手，就立刻被所在部落的大酋长，直接神识降临，喝斥分开。
　　可以看出，此地被划分开了十个区域，分属不同的部落，而那些巨人的样子，虽看似相差无几，可从肤色以及瞳孔的颜色上，还是有一些细微的差别。
　　除了这些巨人外，在这数万帐篷外，还存在了诸多凶兽，这些凶兽一个个都被巨大的链子锁住，时而出咆哮，声音如雷霆轰鸣。
　　而在这数万帐篷的内部，最中间的区域，成环形，摆放着上千颗足有三丈大小的黑色圆石，这些石块浑然一体，每一个的四周，似乎都散出威压，使得虚无扭曲，连带着此地区域的方圆万丈，看起来仿佛与世界分离，诡异无边。
　　这些黑色圆石，并非摆设！
　　时而，竟可以看到，不少黑色圆石光芒闪烁中，居然有修士，从其内进出！
　　这些修士，穿着的衣衫虽非奢华，可明显与那些巨人不一样，且一个个样子俊美，全身上下更是清洁无比。
　　仔细一看，他们正是蛮荒的……魂修！！
　　偶尔有魂修走出中心区域，路过那些巨人所居住的帐篷时，一路上遇到的土著巨人，都立刻跪拜下来，敬畏非常。
　　整个蛮荒，魂修处于上层，仿佛贵族，更是如同神灵一般，他们奴役土著，操控魂海，叱咤八方。
　　而这上千黑色圆石的中心……存在了一座漂浮在半空的……黑色祭坛！
　　“该死！！”一声怒吼，从这祭坛上传来，盘膝坐在祭坛上的那位老者，他面色难看，目中露出怒火，他看着面前水幕内，折射出的长城外的战争以及被十三尊丹炉炸开后，瞬间夷为平地的万丈的空旷区域。
　　他更是看到了战场上那些土著的惊恐，以及余下的魂海内，那些冤魂畏惧的神情……
　　“丹炉……”老者目中露出狠辣，长城内的丹炉，如今他是第二次看到了，以他的阅历，一眼就看出丹炉炸开还是其次，最主要的，是丹炉内的药力！
　　那不知是什么丹药，竟对冤魂的克制，达到了匪夷所思的程度。
　　“有这种手段在，又岂能完成大长老的计划……将那陈贺天引出长城灭杀……”老者皱起眉头，目光扫过四周时，他可以确定，用不了多久，这些土著部落的大酋长们，一个个都会了解到前方战场生的情况。
　　也必定会知道那种可怕的丹炉的存在，到了那个时候，没有了魂海辅助，想要让这些土著继续动冲锋，难度将大了不少。
　　与此同时，在长城外的战场上，随着那万丈空旷区域的出现，战场似乎都安静了一下，长城上的五大军团修士，纷纷吸气，一个个瞠目结舌。
　　“这……这是上次看到的丹炉？”
　　“天啊，比上次的威力还要惊人，十三尊丹炉爆开，对于魂海形成了惊人的威慑！！”
　　“那些数不清的冤魂……似乎恐惧了！！”
　　哗然之声顿时传出，尤其是在这战场上有挚友死亡，或者是自身险些陨落的五大军团修士，此刻更是心中升起强烈的情绪，他们猛的看向剥皮军所在的地方，那目中露出的光芒，极为明亮。
　　战舟，还在继续，可明显的，无论是土著还是那些冤魂，都迟缓了太多，时而看向天空，似乎生怕再次看到那一个个自天而降的赤红丹炉。
　　白麟无比振奋，激动的倒退而回，直奔工甲阁内，此刻的工甲阁中，白小纯心不在焉的观察了一下没有碎裂的丹炉，大多数的思绪，都放在了长城外。
　　只不过除非是如之前那样，长城外出现了冥河被撬动这种惊人的一幕，否则的话，有阵法阻隔，白小纯听不到太多长城外的厮杀与轰鸣声。
　　很快的，白麟的身影就从远处呼啸而来，人还没到，笑声就先回荡四方，白小纯一听这笑声，顿时心里安稳下来，立刻摆出一副高人的模样，背着手，仙风道骨，飘逸无比。
　　“白老弟，你立下了大功！”白麟大笑而来，到了白小纯身边后，他神色内还残留着激动，右手抬起一挥，立刻一灭刻着剥皮图腾的紫色令牌，直奔白小纯而来。
　　“我铁血堂五大军团，赏罚分明，白小纯，你以丹道立功，此功足够你成为十夫长，从现在开始，你就是我剥皮军，十夫长！”
　　在白麟话语传出之后，白小纯毕竟初来乍到，对十夫长这个职位，并不了解，可一旁那四个守护在这里的青年，却是身体一震，看向那紫色令牌时，都出渴望与羡慕。
　　他们加入剥皮军多年，距离十夫长也还是差了一点，而白小纯这里，竟来了不久，居然成为了十夫长。
　　若是换了之前，他们必定不服，可眼下，亲自感受到了丹炉爆开后的恐怖，他们四人相互看了看，都不得不服。
　　“此令牌不但代表你在剥皮军的身份，更是会自行记录你的军功，那每一个丹炉炸开后，形成的杀敌军功，都会在你这里记录一份！”白麟看向白小纯时，目中充满了赞赏，若非是军中有规则在，他甚至想直接将白小纯提升为百夫长。
　　“十夫长？”白小纯接过紫色令牌，这令牌拿在手中时，一股暖意从其上散出，融入身体，使得白小纯精神一振，立刻知道这令牌绝非凡物，甚至灵识融入后，他隐隐的竟在这令牌内，感受到了一股浩瀚之力，与这长城那儿，那高高耸立的高塔巨目，似存在了某种奇异的联系。
　　“不错，你不要小看了十夫长，从现在开始，你可以指定十个军中修士，作为你的亲随，他们将服从你的任何命令！”白麟又勉励一番，最后提出要求，希望白小纯能让爆开的丹炉再多一些，威力再大一些后，这才离去。
　　直至白麟走了，白小纯拿着十夫长的令牌，眨了眨眼，抬头看向那四个守护在这里的青年修士，这四人与白小纯目光一碰，立刻低头，赶紧上前，纷纷向着白小纯抱拳深深一拜。
　　“我等拜见十夫长！”
　　白小纯立刻精神一振，他看了看这四人，又看了眼手中的令牌，干咳一声后，抬起头，淡淡开口。
　　“你们在这里也有些日子了，还不知你们叫什么名字。”
　　“卑职赵龙！”
　　“卑职孙力！”
　　“卑职许德山！”
　　“卑职周武！”四人立刻开口，经过这些天的所见所闻，尤其是此刻白小纯成为了十夫长，他们对白小纯这里，很是敬畏，此刻神色纷纷肃然，尤其是赵龙，他修为最高，已经是结丹后期，对白小纯这里，明显比其他人还要敬畏，因为当日被崩飞的，就是他了……
　　“从今天开始，你们四人就是我的麾下了，还有六个名额，我就交给你们了，尽快把人找来，以后跟着我，保你们一路高歌，平步青云。”白小纯一挥手，他觉得自己这番话说的非常棒，也很威风。
　　赵龙四人迟疑了一下，知道白小纯如今风头正盛，跟着他，对他们而言，的确是最好的选择，于是相互看了看，立刻称是，快离去，按照白小纯的要求，去寻找其他修士加入进来。
　　眼看四人离去，白小纯又观察了一下丹炉，直至黄昏时分，赵龙等人归来，和他们一起来临的，还有六位修士，其中四男两女，一个个在到来后，看向白小纯时，都露出好奇之意。
　　-----
　　今天很难过，一天了，早上遛狗时，我家小狗出了车祸，养了五年了，陪着我们一家人五年了……写求魔时养的，唉。
        </div>