<div id="content">　　随后，他看到了在旁边，摆放着数十个储物袋，白小纯立刻上前查看，很快的，他激动的呼吸都跟着急促起来，这些储物袋内，一万火晶，各种他所要求的物品，竟一个不差，全部都齐全了。
　　且还有他要求的恢复修为的灵酿，也都充足。
　　“这白麟没有吹嘘，三天……三天的时间，他竟真的做到了！”白小纯深吸口气，目中露出兴奋与坚定，眼下对方做到了承诺，那么他白小纯，没有道理不去努力！
　　想到这里，白小纯抬头，看向站在那里的剥皮军万夫长。
　　“烦劳转告军主，白小纯必全力以赴！”白小纯沉声开口，那老者闻言点了点头。
　　“这四人是老夫军中的栋梁之才，白大师肩负重任，为免受不必要的影响，老夫安排他们四人留下，作为守护。”老者说完，看了白小纯一眼，这才转身离去。
　　至于他身后的那四个青年，则被留了下来，这四人态度冰冷，走到不远处盘膝坐下，对于他们而言，留在这里与其说是守护，不如说是看守。
　　毕竟这些物品的价值之大，就算是白麟，也都耗费了不少的心思，这才弄来。
　　白小纯目光在这四人身上一扫，就直接忽略了，他此刻心神振奋，看着那些丹炉，看着那些药草，他甚至都觉得手在发痒。
　　“好久没这么炼药了……”白小纯舔了舔嘴唇，双目渐渐冒光，这种没有任何后顾之忧的炼药，让白小纯觉得人生一片美好。
　　想到这里，他忍不住大笑起来，那四个青年听到白小纯的笑声，看了过去，眉头微微皱起，可却没有打扰。
　　“加大聚魂丹的威力，这不是简单地加大药量的问题，还需要重新搭配一下，使得药方微调……”白小纯深吸口气，立刻盘膝坐下，将那些储物袋一一打开，取出一些药草后，目中露出推衍之芒，开始研究。
　　在他的脑海里，有新的药方正在其原有的基础上，慢慢修正，时间流逝，很快过去了三天，这三天，白小纯不眠不休，全身心的沉浸在药方的改良上，目中的血丝慢慢浮现，甚至时而起身绕着院子走来走去，口中传出自言自语的声音。
　　“这么做……不行！”
　　“用淬炼法？这里灵气不多，难以成功……”
　　“封死丹炉？使浊气下沉融丹……可如此一来，气流不转，炸炉的风险很大……”
　　白小纯皱着眉头，不断地嘀咕，如同魔怔一般，看的那四个守护在这里的修士，一个个面面相觑，觉得这白小纯似乎不太正常。
　　与此同时，在这工甲阁内居住的其他大师，也都听说了白小纯这里正在炼药，一个个内心冷笑时，有一些索性走出，来到了白小纯的庭院外，在那里打量，要亲自看看白小纯到底有多少本事。
　　对于这些到来的大师，负责守护这里的那四个青年没有关注，只要他们不踏入庭院内，四人就不会去阻止。
　　“装神弄鬼，老夫倒要看看这白小纯有什么本事！”
　　“哼，这一次若他炼不出来，怕是立刻就会有生死危机！”
　　那些站在庭院外的大师，也都看到了庭院中一百个丹炉，纷纷震动的同时，心底各有羡慕与嫉妒。
　　直至又过去了两天，那些大师一个个都不耐起来，有一些已离去，留在那里的不到七八个人，期间白麟也来过一次，他面色有些阴沉，显然此刻外面的战争，对他而言压力不小，看到白小纯那个样子后，他迟疑了一下，没有打扰，而是皱着眉头离去。
　　终于，在这第六天的晌午，白小纯猛的抬头，他目中血丝弥漫，面容略有憔悴，可双眸内的神采，却是明亮异常。
　　“以云魂叶为主……嗯，辅以微量的地灵根，配合虚空花的特性……再配合封印丹炉，如此一来，就可让聚魂丹的威力，至少提高数倍以上！不管了，总要尝试一下看看方向对不对……既然这样，就先从十个丹炉开始炼吧。”白小纯忘记了时间的流逝，也忘记了身处何地，更是忘记了四周还有其他人，此刻在脑海里的思路清晰后，他立刻就上前，右手抬起猛的一挥。
　　顿时就有十尊丹炉，从远处如被无形大手抓起，轰轰间，落在了他的面前，随着白小纯袖子一甩，立刻这十尊丹炉的盖，全部飞起。
　　更有火晶石落在丹炉下，被白小纯激发其火力，眨眼间，这十个丹炉就立刻发红，有高温扩散开来，使得不远处那四个青年，也都全部抬头，凝神看去。
　　白小纯目不转睛的望着丹炉，待丹炉赤红了大半时，他没有任何迟疑，立刻取出药草，按照他脑海里改良后的药方，全神贯注，一一放入丹炉内，因是首次尝试，白小纯草药放的谨慎，他也不愿最终失败，故而此番炼药，无论是思绪还是行动，都是收着，没有完全放开。
　　这也是他先选择开十炉的原因所在，随着那些草药一一放入丹炉后，白小纯调整了下呼吸，目中露出强烈的光芒，将丹炉的盖子都盖上，双手掐诀，大吼一声。
　　“封！”随着他的吼声，一道道印记从他双手内飞出，这些印记虚幻半透明，嗡嗡中全部落在了一个丹炉上，每一道印记落下，丹炉都会颤抖一下，变的更为密实，不露丝毫缝隙。
　　不多时，当这样的印记，被白小纯一口气烙印了上百个时，那丹炉的震动，已经被封印的死死的，非常彻底，里面的热气不会露出丝毫，至于烟雾，更是难以飘出半点。
　　做完这些，白小纯额头已沁出汗水，他没有低头，右手一拍储物袋，拿出一瓶灵酿直接吞下，随后再次开始封印，如法炮制般，将余下的九个丹炉，也都全部封印后，白小纯长舒口气，退后几步，面色微微苍白，于不远处盘膝坐下，开始吐纳。
　　他的这番行为，守护在这里的那四个青年，他们似懂非懂，可落在那些庭院外的大师眼中，则立刻不一样了。
　　“这是……封丹法？”
　　“不对啊，封丹法怎么会用在丹炉上？这是怎么想的？”
　　“如此一来，炸炉的可能性，将会极高，这白小纯到底会不会炼药！”
　　“糟蹋了那些珍奇的药草啊！！用不了四个时辰，必定会出现炸炉，哼，到时候看此人如何应付！”这些大师先是皱眉，而后纷纷开口，看向白小纯时，他们目中渐渐露出鄙夷。
　　时间流逝，当第四个时辰到来时，那些大师一个个目不转睛的看着丹炉，果然如他们所判断的一样，此刻这十个丹炉，越发的通红不说，甚至还时而传出砰砰轰轰之声，更有高温向着四周不断扩散。
　　尤其是其中有五个丹炉，更为严重，隐隐的，仿佛都出现了裂缝，随着裂缝蔓延，一股仿佛要爆开的气息，在丹炉内越发的剧烈起来。
　　白小纯猛的睁开眼，看了眼那五个出现裂缝的丹炉，面色一变，赶紧退后，更是高呼一声。
　　“要炸炉了，你们做好准备！”他说着，在退后的同时，双手掐诀向着另外五个没有出现裂缝的丹炉一指，将它们保护起来后，急速退去。
　　他话语回荡，可守护在那里的四个青年，却是冷然一笑，更是毫不在乎，他们一个个都经历百战，修为更是不俗，都是结丹境界，琢磨着自己等人什么没有经历过，不就是炼药的炸炉么，能有多大的威力？
　　且看那庭院外的其他大师，似乎也都不屑的样子，没有多少去真正在意，言谈中也多有轻蔑讥讽。
　　“区区炸炉而已，这白大师竟面色如此变化，有些失了分寸。”
　　“炼药炸炉，威力的大小取决于丹炉以及丹药本身，三品丹炉爆开，虽威力尚可，但还不足以让人失色。”
　　“就算是他封印了丹炉，使得丹药之力膨胀，也最多是导致这丹炉的炸开的威力，大了几分而已。”
　　这四个守护在此地的青年，闻言后更是不放在心上了，不过毕竟距离不算远，于是彼此笑谈中，象征性的拿出了一些防护的法器，心中大都不以为然。
        </div>