<div id="content">　　“炸炉还是其次，主要是这丹炉内蕴含的药力，在爆开的那一瞬，如被激发出来，使得威力更大了不少……”白麟双眼越来越亮，到了最后大笑起来，猛的转身直奔工甲阁。
　　此刻的工甲阁内，白小纯心神不定，满心委屈的看着余下的五个丹炉，在他的四周，此刻有不少因之前的巨响，从而到来的修士，这些人一个个都目瞪口呆的看着狼藉的四周。
　　这庭院，虽没有完全成为废墟，可也坍塌了不少，尤其是守护在这里的四个青年修士，除了被崩飞的那位外，余下的三人，此刻面色苍白，看向白小纯时，露出强烈的忌惮。
　　而那些大师……一个个也都吞下了丹药，面色难看，死死的盯着白小纯。
　　白小纯有些紧张，看着四周，迟疑了一下后解释了一句。
　　“真的不怨我啊，我之前还提醒你们……”
　　“你们要是听我的，赶紧退后，或者多取出几样防护法宝，不就没事了……况且……那个，又不是我让你们来的，是你们自己来的啊。”
　　“我以前炼丹时，身边都没人敢出现，曾经在血溪宗的中峰上，我一炼丹，整个山峰的人都跑了……你们偏偏要靠近。”白小纯郁闷的说道，他不说还好，这么一开口，四周立刻传来粗重的呼吸声，那些之前受伤之人，纷纷怒视。
　　“毁工甲阁，更是残伤同宗，白小纯，这一次看你如何向军主交代！”
　　“别人炼丹炸炉，最多丹碎炉毁，你这里，分明是刻意而为，意图不轨！”
　　四周众人咬牙开口，尤其是那些大师，对白小纯更是怀恨在心，他们也觉得憋屈，毕竟只是过来看看而已，却没想到，差点就被那丹炉炸死，尤其是想到方才丹炉爆开时，那种仿佛魂魄都要被吸出的感觉，就更让他们心有余悸。
　　白小纯头痛起来，尤其是想起方才白麟的怒吼，他心底更是不忿起来，琢磨着自己也提前和白麟说了，可对方显然没有完全放在心上。
　　想到这里，白小纯愁眉不展，唉声叹气，脑海里不断转着念头，想着一会要如何解释时，忽然的，远处天空上，一道长虹奔雷一般，轰鸣而来。
　　长虹内，正是剥皮军军主白麟！
　　他速度之快，划破长空，瞬间就出现在了工甲阁的半空中，一步落下时，直接就站在了白小纯的面前。
　　“白小纯，你知道你干了什么吗？”白麟神色肃穆，目中露出奇异之芒，一眼看向白小纯。
　　白小纯眼看白麟到来，他并不知道长城外的事情，此刻内心咯噔一声，更有悲愤，索性豁出去了，大声开口。
　　“军主，我和你说过我炼药时会出现一些情况，你之前也说了，我负责炼药，其他的事情你负责，与我没关系，我……”
　　白小纯还没等说完，白麟猛的上前，一把拉住白小纯的手，速度之快，白小纯与他之间修为差距太大，无法闪躲，就直接被白麟抓住，他心底一震，体内寒气正要爆发反抗时，突然觉得白麟的神色似乎不大对劲。
　　此刻的白麟，他目中的神采强烈到了极致，呼吸都急促了一些，望着白小纯，如看瑰宝一样，拉住白小纯的手臂后，他双目冒光。
　　“怎么能和你没关系，这和你的关系太大了，哈哈，白老弟，你果然没有让我失望，你继续炼吧，放心大胆的炼吧，不就是炸炉么，算的了什么！”
　　“你想怎么炼就怎么炼，炸炉之事，越多越好，而且威力若能再大一些，再恐怖一些，那就最好不过了，你放心吧，一切有我！”白麟哈哈一笑。
　　他话语传出，不但是白小纯愣了，四周的所有人，全部怔住了，他们本以为白麟这一次到来，必定是雷霆大怒，可却没想到，竟如此逆转。
　　“这……这是怎么回事……”那些受伤的大师，此刻都匪夷所思，现实与想象之谬让他们觉得一切都不太真实。
　　在这众人呆滞时，白麟想到方才长城外的一幕，他无比激动，在他看来，这一个个炸炉，就是对付冤魂，对付土著的最好的利器！
　　那是一份份无与伦比的战功！
　　要知道这些年来，星空道极宗想过太多的办法去应付蛮荒，如这灭魂之事，也曾有过，可却都坚持不了太久，就会被蛮荒找到破解的方法，从而失去了应有的犀利。
　　眼下，他也不求白小纯的方法能长时间有效，哪怕短时间可以震慑魂海，也是好的，毕竟这一次冥河被撬动，事情很大，就连天人也都震怒，不说时刻关注，也相差无几。
　　“白老弟，我对你只有一个要求，炼制的速度，能不能再快一些！！”白麟深吸口气，凝望白小纯，认真的说道。
　　白小纯有些傻眼，他还是首次听到这白麟居然称呼自己为老弟，那亲切的样子，让白小纯倒吸口气，当他反应过来，对方居然不责怪自己，甚至还鼓励自己多多炸丹炉后，白小纯诧异了。
　　“居然还有人会有这种要求……这么看来，这白麟方才拿走了丹炉，应该是看到了奇效……”白小纯好奇，问了原因。
　　白麟没有隐瞒，顿时就将丹炉在长城外的一幕说了出来，白小纯听了后，目中立刻露出振奋的神采。
　　“那是，难道你以为我真是为了炸丹炉啊，我那分明是研究成果，现在这么看来，效果还是可以的。”白小纯眼看没事了，立刻精神抖擞，抬头傲然开口。
　　“我白小纯炼药，讲究的是天时地利人和，你可知道，就算是炸炉，也在我的预料之内，那丹炉内的丹药，只成九分，需要借助最后的炸炉气浪，才可催发完整，而在完整的瞬间，又展现出完美的药力，配合炸炉之力，将其彻底激发出去！”白小纯袖子一甩，下巴微扬，淡淡开口。
　　四周众人一个个面面相觑，若非之前看到白小纯紧张的解释，他们或许真的就信了……白麟干咳一声，没有去打断白小纯的吹嘘，而是含笑仿佛认同。
　　这一幕，让四周众人再次心神震动，他们从来没看到过白麟如此对待一个人，那客气的程度，可以看出白小纯在白麟心目中的分量极高。
　　“至于炸炉之事，白兄放心，最多三天，我就可以再弄出一批，小事。”白小纯一挥手，得意的开口时，白麟哈哈一下，与白小纯约定了时间后，这才心满意足的离去。
　　临走时，他狠狠的瞪了一眼四周的那些修士，这些人都心神一颤，赶紧低头，匆匆散开，那些大师，纷纷心中郁闷，可却没有办法，只能隐忍下来。
　　至于那三个青年，也都事后被万夫长狠狠训斥，而后又通过朋友之间，再次听说了长城外的事情后，对于白小纯这里，已是敬畏不已。
　　还有那被崩飞之人，也被找了回来，一瘸一拐的，他心中对白小纯的惧怕，比任何人都强烈。
　　直至此事终于过去，那没有碎裂的五个丹炉，也在深夜时被白小纯开启，可惜丹炉虽完整，可其内的丹药却成为了废丹。
　　白小纯琢磨许久，休息一夜后，第二天一早，他就走出阁楼，站在了丹炉旁后，深吸口气，仰天大吼一声。
　　“都别过来了啊，别说我没提醒你们，我白小纯……要开始炼药了啊！”白小纯声音传出，如天雷滚滚，传遍整个工甲阁。
　　很快的，他四周居住的几位大师……匆匆走出居所，带着悲愤，赶紧远离，而白小纯院子内的那四个青年，身体忍不住颤抖了一下，若有可能，他们也不想留在这里，可却没办法，只能硬着头皮站在那里，内心紧张，修为运转，时刻警惕。
　　眼看自己一吼之下，竟有这种效果，白小纯心满意足的袖子一甩，操控丹炉而来，这一次他思考之后，决定开二十炉！
        </div>