<div id="content">
　　“没问题！”白麟一听一百个丹炉，还有那么多的要求，也迟疑了一下，毕竟这样的丹炉，任何一个价值都极大，可当他听到白小纯最后一句话时，他立刻点头。
　　“还要一万块上品火晶，这些火晶，不能有任何一块少了火力，一定要饱满，且一万块只能用一个月时间，之后每个月，都需要有。”
　　“这个简单！”白麟笑道，对他来说，灵石上的需求，没有任何压力。
　　“还要五色火，六色火，七色火。八色火的燃料！”白小纯一看白麟这个样子，内心更酸，于是再次开口。
　　“这个……我尽力。”白麟犹豫了一下，咬牙开口。
　　“还有一千份云魂叶！一千份地灵根！一千份虚空花……”白小纯一口气，说出了数十种药草，每一种在星空道极宗内，想要换取，都需要花费不菲的贡献点，甚至还有一些，是需要具备星空道极榜排名，才可购买的。
　　更有几种，已是近乎要绝迹的药草，不过白麟财大气粗，听了后只是略一思索，就立刻同意了。
　　“对了，炼药耗费修为，耗费精力，这里环境艰苦，想要我不间断的炼药，我还需要可以快速恢复修为的极品灵液！”白小纯绞尽脑汁，实在想不出什么了，于是换着办法，再宰一刀。
　　他说的有理有据，白麟闻言哈哈一笑。
　　“给你！”
　　“不过……”白麟目中露出寒芒，随着话语一顿，整个人煞气凝聚，变的可怕起来。
　　“你要的，我都可以给你，但我要的，你若是……”
　　“没有若是，炼药上，我白小纯说能成，就一定能成！”白小纯袖子一甩，首次打断白麟的话语，傲然开口。
　　在这一点上，他容不得别人质疑！
　　白麟一愣，不但没有生气，反而脸上升起笑容，他尊重有本事的人，白小纯越是在炼药上给人一种孤傲之感，他就越是觉得白小纯这里，定有本事。
　　且他也不怕出现意外，毕竟在这长城内，还没有人敢欺骗他白麟，若白小纯这里最后什么也都没炼出来，他会让白小纯知道，欺骗自己的后果。
　　“好，你要的这些物品，最多三天，我就给你送来，你还有什么所需，都可以提出，白某只在乎最后的结果！”白麟哈哈一笑，看向白小纯。
　　白小纯想了想后，看了看隔壁的八号庭院，眯了眯眼，说了一句。
　　“我这院子，怕是摆不下一百个丹炉……咳咳，隔壁的八号庭院，有个老头，得罪我了。”白小纯性格谨慎，那隔壁的老头之前对他视若无睹，上门抢夺不说，临走时目中的怨毒，白小纯早就看在眼里，只不过他初来乍到，之前心里没底，这才没有太过节外生枝。
　　可眼下，看到了白麟对于聚魂丹的重视后，白小纯觉得自己可以提出一些条件了，于是这才慢吞吞的开口，说完望着白麟，要看他如何处理。
　　白磷一怔，随后大有深意的看了白小纯一眼。
　　“白小纯，你可知道，你要求的越多，你就越不能失败……从今天开始，地字八号庭院，也归你了！至于陈大师……你们二人，十年之内不会相见，另外……”白麟袖子一甩，可话语还没等说完，忽然的，从长城的方向，传来一声惊天巨响，随着巨响的回荡，似乎整个主城都震动了几下，所有人都面色大变。
　　白麟更是双眼猛地收缩，白小纯也是吓了一跳，立刻看向长城的方向，竟看到在长城外的昏暗苍穹上，不知为何，云层翻滚形成了一个巨大的漩涡，这漩涡极为庞大，看不到边际所在，只能看到有无穷无尽的冤魂，似挣脱出了牢笼一般，从漩涡内，向着外面铺天盖地的冲出，直奔长城，如卷天怒浪，轰击而来。
　　数量之多，让人一眼看去，就忍不住头皮发麻，触目惊心，尤其是那些冤魂，戾气极重，凶残无比，甚至几个外出杀敌的五大军团修士，闪躲不急，被冤魂扑上，散开时，那些修士，已成干尸，神魂灭绝！
　　“怎会如此！！有人以**力，撬动冥河！！”白麟面色猛然一变，来不及多说，化作奔雷，直奔长城。
　　白小纯也倒吸口气，看着外面的那一幕幕，他再次感受到了，强烈的生死危机，也明白，或许这才是真正的长城！
　　时时刻刻，都处于战火之中！
　　好半晌，白小纯才长出一口气，他忽然意识到，自己的聚魂丹，或许真的可以在这场战争中，起到不小的作用。
　　尤其是这聚魂丹他本就已经炼过，如今只是加大威力而已，虽有一定难度，需重新调配药方，可白小纯沉浸药道多年，连逆河丹都可以炼出，区区加大威力的聚魂丹，他有十成的信心，可还是有些忐忑。
　　他忐忑的不是炼药，而是炼药的过程中出现的那些古怪的事情，不过眼下对方都已打了包票，白小纯便放下心来。
　　又想到以自己的药道，说不定也能在这长城上混的风生水起，想到这里，白小纯顿时就振奋起来，他隐隐觉得，似乎在这里……也还不错的样子。
　　“我白小纯就是一颗在任何地方，都可以被人瞩目的星辰，唉，我也不想这样的。”白小纯嘀咕一声，哼着小曲，大摇大摆的回到了阁楼内。
　　第二天时，就有大量的修士涌入隔壁八号阁楼内，白小纯甚至还听到了陈大师的怒吼，但很快这声音就消失，也就是一个多时辰，八号庭院被空了出来，甚至与白小纯这里间隔的墙壁，也都迅速被人拆掉。
　　最终，白小纯所在的七号庭院与那八号庭院，被彻底的连接在了一起，甚至就连阵法也都彼此融合后，白小纯的居所，直接扩大了近乎一倍。
　　地面青石连接，整个庭院浑然一体，甚至灵气的浓郁程度，都比之前提高了不少，虽还是稀薄，可这样的灵气，对于长城所在的地方而言，已是近乎奢侈了，也唯有万夫长级别的大人物，才可拥有。
　　当白小纯走出阁楼，看着四周这庞大的庭院后，他心满意足，觉得这是他这辈子，居住过的最大的洞府了。
　　“不错不错。”白小纯越看越是喜欢，唯独觉得这么大的地方，只有自己居住，有些空旷，直至晌午时，当剥皮军的一个万夫长，安排手下送来了十多个照顾他起居的侍女后，白小纯觉得此地……已经完美了。
　　与此同时，因白小纯的到来，尤其是他来的第二天，八号庭院的陈大师，就被剥皮军请走，安排在了其他地方，这件事情，对于工甲阁的其他大师来说，都很震惊。
　　能居住在这里的修士，每一个都有自身的赫赫声名，虽然彼此之间并非挚友，但对于白小纯这初来乍到之人如此嚣张的行为，都很是不悦。
　　“看此子能嚣张几天！”
　　“哼，剥皮军的白麟军主，一向只看结果，若这白小纯能给出让他十分满意的结果还好，若是给不出，即便是差强人意，也必定会被迁怒！”
　　“白麟给予的越多，失望后的杀意就越大，此子愚笨的很，早晚横死！”
　　这些来自工甲阁内众大师的暗中议论以及冷眼，白小纯不知道，可这两天时而外出溜达时，也能多少感受出一路上所遇到的修士，对自己的冷漠态度。
　　“哼，看来我的庭院还是有些小了。”白小纯咕哝道，又过去了一天，当第三天的黄昏到来时，白小纯在外溜达了一圈，回到了自己的庭院后，立刻就眼睛放光。
　　他看到在自己的庭院里，如今竟摆放着整整齐齐的一百个一丈大的丹炉，还有丹炉旁，前几天跟随在白麟身后的一个老者，白小纯记得，这老者正是剥皮军的十个万夫长之一，这老者身后还跟着四个青年，都冷冷的看着白小纯，一言不发。
　　这些丹炉都是青黑色，甚至连样子都是一模一样，上面雕刻着代表祥瑞的麒麟，使得每一个丹炉，都散发出阵阵浩荡之意。
　　尤其是药香，哪怕此刻没有炼药，可依旧还是从这些丹炉上扩散出来，笼罩八方，香气浓郁，久久不散。
　　“竟真的弄来了一百个一样的丹炉，这些丹炉……居然都是三品！”白小纯吸了口气，激动起来，他看到丹炉后，整个人都与往常不一样了，飞速靠近，一一检查后，越看越是心动，双目露出强烈的光芒。。
　　a
</br>
        </div>