<div id="content">　　?长城外，这场持续了大半年之久的战争，因当日那场混乱，使得蛮荒震怒的同时，也让那些土著部落，不敢轻易出现。
　　如今在这战场上，土著巨人数量不多，大都距离很远，甚至就连凶兽也都少见，唯独那冤魂之潮，还在不断地冲锋，撞击城墙，撞击光幕，虽效果不是很大，可因数量太多，也使得光幕散出阵阵光芒。
　　不过很显然的，以长城的防护程度，这些冤魂，还无法起到显著的效果，且长城上的法器，也在运转中，一道道光柱激射而出，还有五大军团的修士有条不紊的出手，使得那些冤魂，在撞击后大都被灭去。
　　如这样的争斗，从长城存在的那一天开始，就始终不断，灭亡的冤魂之多，已数不清了，可蛮荒内，依旧还是存在了更多的冤魂。
　　尤其是这一次冥河被撬动，冤魂出现的数量，比以往要多了不少。
　　也正是在这个时候，白小纯深吸口气，目中带着期待，右手抬起向外狠狠一扔，立刻那枚金色的聚魂丹，骤然飞出，化作一道金色的弧影，直接就落在了地面的魂潮内。
　　砰的一声，在落地的刹那，这金色的聚魂丹，没有如曾经的丹药一样碎裂，而是散出金色的光芒，这光芒成为波纹，轰的一下从丹药内散出，猛的向外骤然扩散。
　　肉眼可见，长城上的修士以及蛮荒中的土著，都清晰的看到，那金色的波纹，在眨眼间竟扩散到了方圆千丈的范围！
　　在这千丈范围内，所有的冤魂，全部身体一颤，根本就来不及反应，瞬息间，它们的身体就嗖的一声，直接就被那聚魂丹，猛的吸撤而来。
　　吸力之大，如这聚魂丹成为了黑洞，眨眼间，在无数凄厉的嘶吼中，千丈范围内上万冤魂，瞬间就化作了一道道魂丝，直接就被吸入聚魂丹内。
　　这千丈范围，顿时空了……若仅仅如此，也不算什么，白麟也皱起眉头，毕竟这聚魂丹之力，看起来比炸炉，似乎弱了一些。
　　可还没等他去思索太多，就在这时，随着吸收了千丈范围内的上万冤魂，这金色的聚魂丹，其颜色急改变，眨眼间就成为了……红色！
　　在成为红色的一瞬，一声惊天动地的轰鸣，直接传遍四方，这红色的聚魂丹，竟出现了二次杀伤，直接崩溃爆开，随着爆开，一道红色的波纹，直接就覆盖了方圆万丈！！
　　所过之处，万丈范围内的所有冤魂，全部身体一颤，如被净化一般，它们目中的凶残消失，露出茫然，而它们的身体，也如狂风中的烟雾，顷刻间……全部消散，在消散的同时，它们目中的茫然内，出现了一丝清明！
　　这清明的目中，露出了仿佛解脱般的思绪……
　　战场……再次寂静下来，那些土著巨人，一个个身体颤抖，看着那一枚丹药，造成的堪比数十个丹炉一起炸开后形成的恐怖效果，他们下意识的就立刻后退。
　　而长城上，包括白麟在内，所有人都呼吸带着急促，激动起来，要知道虽这效果与数十个丹炉炸开相差不多。
　　可这毕竟只是一枚丹药！！
　　“白大师，此丹，是需要你去操控，还是……人人都可使用！”白麟猛的看向白小纯，激动的问道。
　　“我白小纯炼制的丹药，当然是人人都能拿去使用！”白小纯看了眼长城外，也吓了一跳，这聚魂丹的效果，让他也很心惊，尤其是那些冤魂最后目中的解脱之意，让白小纯觉得有种古怪之感。
　　他也不知为何，自己的丹药，居然还能二次伤害，且出现了那种如净化般的效果。
　　没有人注意到，此刻的苍穹上，有一个模糊的身影，正低头遥望大地，这是一个老者，虽看不太清模样，可若白小纯能看到的话，必定一眼可以认出，此人……就是那……守陵人！！
　　他的四周，似有虚幻的水波荡漾，那是……冥河之水。
　　他深深的看了白小纯一眼，收回目光，走向远方，似融入到了冥河之水内，不分彼此……
　　下方长城城墙上，白麟闻言，目中光芒明亮，仿佛蕴含了日月一般。
　　“好，此丹，可否大量炼制？”
　　“当然可以了，不过你也看到了，药草不够了，且大量炼制的话，丹炉也不够了啊。”白小纯眨了眨眼，收回看向长城外战场的目光，一摆手说道。
　　白麟狂喜，仰天大笑。
　　“无妨，一千个丹炉，够不够！至于药草，我一会带你去见星空道极宗的使者，你要什么，只要不是太过分，直接和他说就是。”
　　“好吧……”白小纯知道这是白麟在提醒自己不要太贪，于是嘿嘿的干笑一声，琢磨着自己一会都要些什么。
　　白麟深吸口气，他内心此刻无比激动，一想到以后自己的剥皮军内，每个修士若能人手一份聚魂丹，那么从此之后，甚至能改变战争的格局！
　　尤其是……或许能从守护长城中走出，作为第一支杀入蛮荒内的星空道极宗内的大军！
　　而这代表的功劳以及无上荣耀，必定可以名传千古，想到这里，白麟就忍不住心脏狂跳，目光从战场上扫过后，他再次看向白小纯。
　　“小纯，根据天人老祖的判断，这一次蛮荒起的战争与以往不同，如今看似势头消退，可实际上，在未来的几个月内，必定会有一场更大的冲击！
　　那一战，极有可能对方出现天人境的大能之辈……不过此事有陈前辈负责，我们也帮不上什么，可在那一战到来时，规模必定磅礴，来临的土著与魂潮，也将达到匪夷所思的程度。
　　所以……你不但要尽快炼制聚魂丹，还有就是……你要想个办法，再炼制一些大威力的炸炉，最好炸开后，威力是之前炸炉的数倍以上，越强越好！！”
　　白小纯站在城墙上，闻言沉思起来，他心底不大愿意炼制出这种为炸炉而生的丹药，他觉得自己是药师，药师要炼的是丹药，而非炸炉，况且那炸炉只是炼丹时的意外。
　　若是他刚来长城时，还不好拒绝，可眼下，白小纯觉得自己应该有一些脾气与坚持，毕竟自己是大师嘛……于是眼睛一瞪，摇了摇头。
　　“白军主，此事休要再……”白小纯刚说到这里，还没等说完，突然的，他面前的白麟面色一变，与此同时，四周传来阵阵呼啸声与惊呼声。
　　只见从长城外，有上百道长虹，竟突然的呼啸而来，度之快，竟一路不畏生死，直接临近，那是上百个土著巨人，每一个巨人的身体，都有二十多丈大小，显然在他们的部落中，也是强者，身上更是散出不俗的波动。
　　这上百人呼啸而来，起的冲击，引起了长城上的注意，而他们的自爆，看起来更像是寻死一样，在那一声声轰鸣中，在吸引了很多人的注意后，有三道长虹，竟诡异的从虚无中凭空出现，如三支利箭，以无法形容的度，竟借助那上百巨人的自爆形成的掩护，直接就出现在了长城外的边缘！
　　显露出了身影，那不是土著，赫然是……三个在蛮荒内，高贵的魂师！！
　　这三人两男一女，在出现后，立刻出手，他们的神通诡异，带着妖异的绿色，化作了大手，直接轰杀而来，这一切说来话长，可实际上只是刹那生，白麟眼中露出精芒，右手抬起一挥，立刻一股大力散出，向着这三个魂师轰出时，白小纯也猛的看去。
　　那三个魂师隔着光幕，死死的盯着白小纯，没等白麟的神通靠近，这三人竟彼此猛的……自爆开来！
　　两拨人，接连自爆，必有重因！！
　　白小纯内心咯噔一声，立刻后退……
　　：。：
        </div>