<div id="content">
　　长城内，白小纯正盘膝打坐，不知是不是心有感应，他猛的睁开眼，抬头看了看四周，觉得有些奇怪。?
　　不过也没多想，继续修行，直至清晨阳光落下，白小纯这才长舒口气，吐出一条气龙后，走出阁楼。
　　“来啊，把本军的丹炉，搬上来！”白小纯轻咳一声，淡淡开口，他声音传出后，立刻刘丽与赵龙等人，急来临，这十个修士很快的，就将五十尊丹炉，放在了白小纯的四周，形成了一个圆圈。
　　这段日子来，他们已习惯了白小纯这么一副样子，尤其是随着白小纯在蛮荒的必杀榜上有名之后，他在长城内，名气更大。
　　不过这段日子，白小纯对他们很是大方，丹药法宝，赏赐了不少，毕竟他的战功虽数量不是特别多，可胜在每天都有增加，而白小纯也不是小气的性格，自然是大家一起开心。
　　如此，赵龙等人也都任由白小纯驱使，此刻将丹炉放好后，才退后几步守护。
　　白小纯满意的点了点头，右手抬起一挥，顿时丹炉的盖子全部打开，大量药草飞出，按照白小纯重新微调的药方，化作了五十份不同的比例，一一放入丹炉内。
　　随着丹炉高温散出，白小纯在这五十个丹炉四周游走，时而加入药草，时而控制火晶，耗费了整整一个时辰的时间，才将这五十炉的药草，全部调和完毕，随后开始凝神封印。
　　“不知道这一次会炸开几个。”白小纯在那里封印丹炉时，赵龙等人彼此看了看，低声传音。
　　“我赌二十个以内！”
　　“昨天炸了十七个，我今天赌二十个以上！”众人纷纷下注，这段时间，他们几乎每天都是如此……
　　很快的，白小纯就将这些丹炉封印结束，这才泰然的拍了拍手，不再理会这些散高温的丹炉，回到了阁楼中。
　　直至又过去了四个时辰，当其中一个丹炉传出咔咔声后，白麟与往常一样，第一时间出现了，白小纯也结束了修行，走出阁楼，与白麟站在一起。
　　“白大师，辛苦了。”白麟笑着说道，越看白小纯越是顺眼。
　　“无妨，一切为了长城！”白小纯意气扬扬，一副得道高人的样子，却轻描淡写的开口道。
　　“不过老白啊，丹炉快不够了，药草也快没了，尤其是地灵根，你下次多弄一些过来。”
　　“没问题，我回去就交代！”白麟看着那些丹炉，眼中冒光，很快的，6续咔咔声不断从一个个丹炉内传出，每多一个丹炉碎裂，白麟就激动一分，甚至为了一次性拿走，他不惜修为去压制。
　　很快的，当碎裂的丹炉达到了二十七个时，眼看再没有丹炉出现裂缝，白麟哈哈一笑，袖子一甩，卷着那二十七个丹炉，直奔长城。
　　与往常一样，白小纯眼看白麟飞走，也在后面跟了过去，他要去战场亲自看看威力，以便对于药方进行调整，虽注定是炸炉，可炸炉后丹成之事，白小纯以前炼其他丹药时，也曾遇到过。
　　就这样，他跟在白麟身后，飞向长城，一路所有看到那二十七个丹炉的修士，都目中露出振奋与期待。
　　白麟知道白小纯需要亲眼看到丹炉崩溃，所以度放缓，二人几乎同时到了城墙后，白麟笑声传出，右手猛的一挥，顿时那二十七个丹炉，分成为了二十七个方向，直奔长城外的战场，呼啸而去。
　　这一幕，立刻让长城上五大军团的修士欢呼起来，与此同时，长城外战场上的土著，一个个咬牙正要退后，而那些冤魂，每当看到丹炉时，就算是炼魂师全力操控，也都难以坚持，它们几乎是本能的，就轰然溃散。
　　看着自己的丹炉，还没等落下，就形成如此威慑，白小纯得意无比，美滋滋的正看去时，可突然的……
　　只见长城外的战场上，在那些冤魂与土著纷纷退后的瞬间，竟有十多头圆球般的凶兽，从地面上突然飞起。
　　它们度飞快，在飞出时，身躯更是迎风见涨，居然在短短的几个呼吸的时间内，膨胀到了十多丈大小，直奔那些丹炉而去。
　　更是在靠近的瞬间，这些圆球般的大兽，蓦的张开大口，向着那些丹炉，猛然一吸，这吸力之大，竟传出了嗤嗤的破空之声，居然将那些丹炉，全部吸来。
　　这一幕太突然了，还没等长城上的众人反应过来，这二十七个丹炉，就一个不剩的，竟全部被它们附近出现的这圆球般的大兽，直接吸入到了口中！
　　几乎在这些丹炉被吸入它们肚子里的瞬间，有闷闷的轰鸣声，从这十多头凶兽肚子内传出，而它们的肚子，也在这一刻猛的膨胀起来，一个个双眼赤红，可却死死的咬着牙，闭着口，不出丝毫嘶吼。
　　很快的，它们那膨胀起来的肚子，就肉眼可见的飞缩小，不多时，竟一个个恢复如常……随后，这十多个圆形大兽，这才张开了口，吐出了……一口黑烟。
　　那黑烟飘散出来，升空后慢慢消失……
　　整个战场，一下子安静了，长城上的五大军团修士，一个个都睁大了眼，呆在那里，白麟更是身体一震，目中杀机闪耀时，强行忍下。
　　因为那十多尊大兽的四周，明显虚无扭曲，显然存在了强者守护，一旦白麟强攻，必定会被反噬，到了那个时候，不但白麟危险，甚至长城这里更要面临一个选择，救是不救！
　　“该死！”白麟目中杀机弥漫，可他与其他几个军长，早就明白，这一次的战争，对方的目的很明显，就是要让天人老祖陈贺山，走出长城！
　　可以想象，一旦陈贺山走出长城，那么蛮荒这里，必定会有杀招降临。
　　“没想到，这才不到半年，就被他们想出了对抗的方法，这种凶兽，很明显是经过改造而成……”白麟暗叹，与此同时，长城外的那些土著，一个个反应过来，出狂笑，肆意无比，而那些冤魂，也都凶残之意强烈起来，重新起了冲锋。
　　甚至这一次，要比之前都剧烈数倍，轰鸣之声不断回荡，嘶吼惊天动地，凄厉之音充斥四方。
　　五大军团的修士，一个个只能打起精神，全力守护长城，一时之间，杀戮悍然展开。
　　这一刻，没有多少人去关注白小纯这里了，炸炉失效，这代表白小纯从此之后，他炸炉的作用，已经失去。
　　看着自己辛辛苦苦炼制的丹药以及即将爆的丹炉，就这样被吞了，白小纯有些傻眼，如脑袋被重重的锤了一下，他的呼吸都不稳起来，目中慢慢的闪现出丝丝红芒。
　　“怎么会这样，这是什么兽！！！”白小纯气的身体抖，他感觉自己的心在刺痛。
　　“战功没了，草药没了，丹炉没了，还浪费了我炼药的时间与灵力！！”白小纯愤懑的大吼一声，他的眼睛彻底红了起来。
　　那种感觉，如同是被人毁了一切，甚至他一想到以后将没有6续进账的战功，自己百夫长的目标也就破灭了。
　　想起这些，白小纯此刻，怒火忍不住腾燃而起。
　　尤其是，那种当着如此多修士的面，摧毁了自己的丹炉，如同打了自己一巴掌的感觉，让白小纯的虚荣心与自尊心都受到了重创，仿佛从天上坠落到了地下一般，这一刻，白小纯的脑海轰鸣，他用那血红色的目光，死死的盯着长城外那十多只圆球大兽，神色狰狞，露出凶残。
　　“你们给我等着，敢吞我白小纯的丹炉，你们会后悔的！”
　　白小纯怒火燃烧，猛的转身，直奔工甲阁，白麟看到了这一幕，暗叹一声，他明白，很快的，蛮荒的土著部落，将会拥有大量这样的圆球大兽，专门来针对白小纯这里的丹炉！
　　“敢吞我丹炉，敢灭我丹药，这是对我挑衅啊，区区小兽，我白小纯弹指间，让你灰飞烟灭！”白小纯一路如癫狂，展开全，轰鸣间化作长虹，回到了工甲阁后，直奔他的庭院阁楼而去。
　　“赵龙，刘丽，你们十人守护在外，任何人不得踏入，我要闭关！！”白小纯大吼一声，卷着七八个丹炉，直接就冲入阁楼内，砰的一声，随着阁楼大门关闭，赵龙等人纷纷吸气，不知道到底生了什么事情，他们从来没见过白小纯如现在这个样子。
　　“怎么回事？”众人面面相觑，心底都升起不安。8
</br>
        </div>