<div id="content">　　赵龙瞪圆了眼，刘丽也是目瞪口呆，其他人也都纷纷神色大变，怔怔的看着在那里狂笑的白小纯。
　　“发情丹”白麟也愣了一下，可还没等他们开口，白小纯就猛的袖子一甩，将面前那七八个丹炉，全部卷起，身体一晃，双腿不死筋发力，轰的一声拔地而起，卷着丹炉，直奔长城。
　　“大肚兽，我白小纯来了”白小纯目中露出强烈的光芒，呼吸急促却不乱，速度飞快，一路轰鸣，距离长城越来越近。
　　白麟目光一闪，压下内心的惊疑，立刻迈步追了过去，至于赵龙等人，也都迟疑了一下，赶紧飞出，要去看看白小纯这一次在如此恐怖的状态中，弄出的丹药，到底有什么效果。
　　很快的，白小纯就临近长城，身体一跃而起，直接就来到了城墙上，大吼一声，直接将手中的这七八个丹炉，向着外面狠狠的一扔。
　　此刻的长城外，蛮荒的土著部落，那些巨人正与无边无尽地魂海一起，正在发动攻击，尤其是这段日子，随着丹炉失效，冤魂在控时，因没有了威慑，变的更加轻松，也就使得那些炼魂师，可以将精力放在那些特殊的冤魂上，使得这战争，比之前进展了不少。
　　每天的轰鸣之声，也多了数倍，而有冤魂作为辅助，土著死亡的人数也都减少，反之五大军团的压力，也骤增起来。
　　那七八个丹炉正是在这一刻飞出，散发炙热的高温，通体赤色，看起来极为惊人，似乎其内蕴含了恐怖之力，一旦爆开，必定惊天动地。
　　几乎在那七八个丹炉飞出的瞬间，那些土著巨人，一个个下意识的紧张，但却没有出现惊慌，而是目不转睛的凝望，与此同时，在距离此地有些范围的荒原上，黑色祭坛中的黑袍老者，以及其四周的那些炼魂师、各部落大酋长，透过水幕亲眼目睹这画面。
　　“黔驴技穷，这一招，已经没用了”黑袍老者淡淡开口，神色冷漠，右手抬起掐诀一指水幕，顿时水幕扭曲了一下，紧接着，在那长城外的战场上，立刻有十多尊有着圆球般身躯的大兽，咆哮中飞起。
　　这些圆球大兽身体立刻膨胀，目中露出不屑，猛的张开大口，狠狠一吸
　　随着它们的吸扯，立刻这七八个丹炉不稳，还没等落下，就直奔这些圆球大兽而去，在这些大兽相互争夺下，很快的，就被七八个圆球般的大兽抢到，吞了口中。
　　那些没有抢到丹炉的凶兽，似很不满，低吼咆哮了几声。
　　这一切，落在荒原黑色祭坛的老者目中，他微微一笑，目中露出轻视，与此同时，丹炉被吞这一幕，也被五大军团的修士，再次看到。
　　白麟沉默，五大军团的修士，也都纷纷暗叹。
　　唯独白小纯，他冷笑的看着那七八个吞下了丹炉的大兽，目中闪动冰寒的厉芒。
　　“吃吧，你们多吃点才好”
　　就在这时，闷闷的轰鸣声，从那七八个吞下丹炉的凶兽体内传出，它们的肚子一下子膨胀起来，可很快的就重新缩回，一切如常。
　　甚至这些大肚凶兽，还威胁般的向着长城低吼了几声，这才扭着身体，就要退后，自然有大量的土著巨人飞出，守护它们四周，而讥谑之声，也在长城外的战场上，从更多的土著巨人口中传出。
　　“就这点本事么，这法宝，已经对我们没用了”
　　“长城上的豆子们，你们还有其他手段么，这几个丹炉，还喂不饱我们养的这些宠兽啊”
　　“真是愚笨至极，之前就没效了，今天居然又扔出来”
　　笑声刺耳，让每一个听到的五大军团修士，都狠狠咬牙，若非是天人有令，五大军团只能固守，不可大量外出，那么他们一定会杀出去，让这些蛮荒土著，血流成河。
　　白麟深吸口气，一晃出现在了白小纯的身边，正要开口。
　　“很快
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　，他们就笑不出来了，我发起火来，自己都害怕。”白小纯眯起双眼，喃喃低语，听的白麟一怔，可还没等他发问，就在这时，突然的，那之前吞下了丹炉的七八个大肚凶兽，在彼此后退时，竟猛的一顿。
　　这七八个凶兽似神色有了变化，它们的双眼竟在这一瞬，直接成为了红色，身体控制不住的颤抖，更是从口中不断地喷出粉色的雾气，甚至全身上下，在这一刻都仿佛透出红芒。
　　粗重的呼吸，从它们口中传出时，更有嗷嗷的嘶吼，一样回荡天地，在蛮荒土著巨人纷纷诧异的同时，这七八个大兽竟猛的挣脱出四周土著巨人的守护，发狂一般，在嘶吼中竟直奔那些巨人冲去。
　　甚至还有两个，竟是红着眼，大吼着冲向同类，而其他的，则是在这战场上，不管是土著巨人，又或者是其他凶兽，只要是看到的，就立刻嗷嗷大吼的扑上去
　　全部发情
　　尤其是这发情丹，因在这些凶兽体内爆开，气流无法外散，从而如经历了四次炼化，使得威力之大，难以形容
　　不管这些凶兽雄雌，都如有火炉在体内燃烧，失去了神智，彻底发情，若仅仅如此也就罢了，偏偏它们的口中还有粉色雾气扩散出来，那雾气所过之处，对冤魂没有什么影响，可对土著巨人而言，影响极大
　　他们往往只是闻了几口，就面色潮红，一个个目中露出茫然的同时，也瞬间赤红，大吼起来
　　一时之间，长城外，战场上，各种光怪陆离的混乱，比比皆是
　　惨叫之声，凄厉之音，还有阵阵荡气回肠的嘶吼，让这整个战场，彻底改变了，似乎不再是战场，而是成为了混乱之地
　　之所以效果如此惊人，还有很大的原因，是因这发情丹内，白小纯还加入了致幻丹的药方，甚至一些主要材料，他都不惜代价的去炼灵，这才使得炼制出的丹药，具备如此惊人之力。
　　这一幕幕，让长城上的五大军团的修士，都身体狂震，心神轰鸣，直接骇然，震撼无边，每个人都呆了，望着战场，呼吸紊乱，心神内似掀起了前所未有的滔天大浪。
　　“这这”
　　“他们该死的，这到底是怎么回事”
　　“那是什么丹药，天啊”
　　无数的喧嚷，从五大军团的修士口中传出，无论是寻常的军士，又或者十夫长，百夫长，甚至千夫长以及万夫长，都毫无例外，在这一刻被战场彻底震撼的失去了冷静。
　　哪怕身为将军的白麟等人，也都一个个脑海嗡的一下，呆愣住了。
　　甚至就连高塔上的巨目顶端，此刻也光芒一闪，三眼老者陈贺山，他的身影也都出现，以其天人之尊，在亲眼目睹了这一切都，他都不由得吸了口气，看向白小纯时，露出无法形容的古怪神情。
　　“这里还是长城么”此刻，所有人的脑海里，都忍不住浮现出了相似的茫然，与此同时，对于这一切的创造者白小纯，这一瞬，他的名字，已经深深烙印在了所有人心中
　　“此生，决不能招惹这恐怖的白小纯”在这无数人吸气的同时，战场上那混乱不堪入目的画面，也被荒原上祭坛中的黑袍老者，以及那些炼魂师，还有各部落的大酋长，亲眼目睹。
　　祭坛内外，一片死寂，所有的目光，都直直的茫然的看着水幕，没有人说话，连呼吸声都没有。良久才有轻微的吸气声，慢慢的传出，这吸气声越来越多、越来越重，到了最后，甚至已经开始有人颤抖不已。
　　半晌之后，一声声愤怒到了极致的怒吼，从祭坛内外，滔天而起。
　　“白小纯”
　　“我蛮荒与你势不两立”
　　“天杀的白小纯，你你你你不得好死”
　　“通缉整个世界通缉这白小纯，此人一定要死他若不死，将是我蛮荒最大的耻辱”
        </div>