<div id="content">　　阁楼内，白小纯神色狞恶，双目睁的老大，可以看到一道道红芒仿佛怒焰在内燃烧，他的呼吸却从急促趋于平稳，右手抬起时，取出火晶，放置丹炉。
　　“让我在那么多修士面前丢人，该死的，我白小纯怕天怕地怕打雷，可就不怕凶兽！”白小纯低吼一声，袖子一挥，立刻大量的药草飞出，直奔丹炉而去。
　　“我就不信了，我收拾不了那些个大肚兽，居然敢吞我丹炉，灭我丹药，害得我没有了战功不说，更是颜面扫地，这是打我脸啊。”白小纯越想越生气，带着满腔怒意，如疯魔一样，开始炼药。
　　他已经很久没这么疯魔了，双手飞舞时，丹炉轰鸣，其内的药液飞凝固，在白小纯这炼制下，阵阵药香扩散开来。
　　时间流逝，很快过去了三天，这三天里，白小纯没有走出阁楼半步，而是在房间里，不断地炼丹，时而还传出阵阵恐怖的笑声。
　　“敢招惹我，我让你们知道我白小纯的厉害！”
　　“哼哼，这丹药威力还不够，你们给我等着！”
　　这笑声透过房间，传入庭院内，被赵龙与刘丽等人听到，他们都心惧的吸了口气，隐隐觉得白小纯似乎不太正常了。
　　他们也听说了数日前长城上的一幕，知道白小纯的丹炉，被蛮荒土著的那种圆球巨兽所吞，也明白了当日白小纯的怒火从何而来。
　　“就算是炸炉之法被克制，也不至于如此吧？”众人面面相觑时，又过去了半天，直至第三天的黄昏，突然的，阁楼大门被打开，白小纯披头散，猛的冲出，整个人看去如瘦了一大圈。
　　“赵龙，去告诉白麟，我要天丛叶，雌兽香，雄兽骨，地龙根……这些药材，今天就要！”白出了数十种药草，说完再次回到了阁楼内，砰的一声关上了房门。
　　赵龙有些紧张，他隐隐觉得这个样子的白小纯，似乎有种莫名的危险，迟疑了一下后赶紧外出，找到军主白麟，不多时回来后，已将白小纯所需的药草，全部带回。
　　小心翼翼的敲开白小纯的房门，在房门打开，药草被白小纯一把抓过去的同时，赵龙也顺着门缝，看到了房间内，此刻弥漫了大量的粉色雾气。
　　在那雾气内的白小纯，整个人若隐若现，似很憔悴，可目中的光芒却是妖异}人，拿上药草后，立刻关了大门。
　　时间再次流逝，又过去了两天，突然的，在这一天的晌午，原本天空虽有漩涡，云层笼罩，可却不知为何，竟骤然间有一道道闪电，在天空划过，轰鸣间，竟有大部分雷霆，都直奔工甲阁而来。
　　巨响撼天，工甲阁的阵法颤动的同时，白小纯那沙哑的笑声，也从阁楼内疯狂的传出，此刻，天空闪电弥漫，再配合白小纯的笑声，立刻就让守护在外的赵龙等人，纷纷神色变化。
　　“怎么回事！！”
　　“这……这是怎么了！”赵龙等人面色变化时，更是看到丝丝雾气居然顺着阁楼墙壁的缝隙，竟向外飘散开来，眨眼间就笼罩四方，那雾气仿佛具备灵性，竟在扩散时，扭曲中如一条条小蛇。
　　看的赵龙一队人，面色再变，纷纷后退，若仅仅如此也就罢了，不知为何，在这雾气出现后，这工甲阁内，竟有大量的蚁虫，蜂拥而出，向着四方急飞奔，仿佛本能的就要离开这里。
　　要知道在长城上，蚁虫很少看到，可如今，看着地面上黑压压密密麻麻的大片蚁虫，不但刘丽等人头皮麻，整个工甲阁都轰动起来，传出无数的惊呼。
　　“这……这是什么缘故！！”
　　“天啊，雷霆翻滚，粉雾扩散，蚁虫逃荒，这是要出什么大事！”
　　工甲阁的这一幕，甚至都惊动了五大军团的修士，即便是在长城外的那些土著，也都能遥遥看到漫天的雷霆轰鸣而去的一幕幕异象，纷纷心惊，不知长城内又在弄出什么恐怖之物。
　　就在众人都心惊时，突然的，天空云层轰鸣，一道粗大的仿佛大量闪电凝聚在一起形成的弧形电光，嚯擦一声从苍穹落下，直接轰在了工甲阁上，破开了阵法，落在了白小纯的阁楼上。
　　大地都震动了一下，阁楼摇晃，直接坍塌了大半，赵龙等人这一次，是彻底恐惧了，他们急后退，看向白小纯所在阁楼时，都不断地吸气。
　　“白大师……他……他是在炼药么？”赵龙等人心惊时，坍塌的阁楼内，白小纯那让人听了后会觉得恐怖的笑声，传了出来。
　　“不够不够，赵龙，你们去将上次的药材，给我拿来三千份！！”
　　赵龙身体一颤，他看着那坍塌的阁楼，看着那里雾气越来越浓密，他有种强烈的危机感，此刻咽下一口唾沫，看了看身边众人，现刘丽等人都面色苍白，惊疑不定，于是狠狠一咬牙，赶紧外出。
　　等他归来时，白麟也都与他一起过来了。
　　“小纯，你别冲动……”白麟刚一到来，就看到了那团恐怖的粉色雾气，又抬头看着天空上此刻越来越多的雷霆，他连忙喊道。
　　“你们别管！不就是几个兽么，老子对付兽的办法有一万种，你们等着看就是！”半晌后，雾气内传出白小纯咬牙切齿的声音。
　　“赵龙，药草扔进来！”白小纯大吼之下，赵龙不敢拒绝，看了看白麟，这才将一个储物袋扔进雾气内。
　　没过多久，白麟正犹豫如何劝说时，忽然的，雾气内传出轰鸣，这粉色的雾气颜色大变，直接成为了红色，与此同时，天空雷霆轰鸣，一道道闪电呼啸间，直奔此地，甚至还可以看到，在更远的天空上，此刻居然也有闪电凝聚而来。
　　眨眼间，就足有万道闪电，轰鸣八方，仿佛形成了一张闪电大网，封锁苍穹，就算是白麟，看到这一切也都骇然的吸了口气，更不用说此刻长城内的那些修士了。
　　哪怕是外面正在冲击长城的蛮荒大军，也都不由得停顿了一下，尤其是在这大军中的那些凶兽，竟全部都不安起来，一个个喘着粗气，看向长城时，纷纷目中露出红芒，仿佛稍微一个刺激，就会疯狂。
　　“小纯，你……你别激动，我们也正在想办法去遏制那些圆球之兽，你……”白麟眼看着那雾气成为红色，就算是他，也都不知为何，有种心惊肉跳之感，这与修为无关，而是本能的觉得那红色的雾气不对劲。
　　“不用多说，我白小纯一定要让那些兽知道，白爷的丹炉，不是那么好吃的！”雾气内，传出白小纯的沉喝，此刻的他，在这坍塌的阁楼内部，在那散出高温的赤色丹炉的旁边，头散乱甚至打结，面部深深凹陷下去，整个人憔悴无比，可目中却闪动着可怕的光芒。
　　他的四周散放着大量的药瓶，这几天，为了炼药，白小纯狂之下，依靠那些灵酿来维持自身的修为，更是不断地吞下他炼制出的特殊丹药，使得自身可以抵抗这雾气的侵蚀。
　　可以说，白小纯已经拼了！
　　他的呼吸不再平稳，盯着眼前的丹炉，不断地扔进去大量的药草，直至那些丹炉不断的颤抖，震动越来越剧烈时，白小纯大吼一声，双手抬起，狠狠的在这七八个丹炉上，各拍一掌。
　　轰的一声，这七八个丹炉，全部裂开了几道缝隙，随着缝隙的出现，似有一股吸力从丹炉内散出，顿时这四周的红色雾气，立刻就被撼动，从四周直奔这七八个丹炉而去，肉眼可见的消散，全部融入进去！
　　随着雾气的消散，白小纯的身影也显露在了白麟等人的面前，当他们看到那仿佛疯狂的身影时，白小纯仰天狂笑，他的目中精芒闪耀，他整个人如同疯癫了一般。
　　“区区大肚兽，这一次，我白小纯为你们准备了大礼，我看你们以后还敢不敢吞！！”
　　“这可是我用了数千份极品材料炼制，而后又用万道天雷洗去杂质，再以挥之术，将其二次炼化，随后更不惜碎裂炉鼎，在鼎碎一刻，用凝炼法展开三次炼化，这才成就出的……至高无上，天地绝伦，可以让一切凶兽，不分雌雄，都要闻之色变，吞之疯狂的……神鬼惊恐，万灵骇然之……情丹！”8
　　</br>
        </div>