<div id="content">　　“不要啊……”白小纯惨叫一声，身体在那巨大的吸力下，直接就被拽出了长城的城墙，飞到了半空后没有任何停顿，又被这股大力拽出了阵法光幕。
　　阵阵强烈的危机感，在白小纯的脑海里如天雷一样轰隆隆的爆发，白小纯面色惨苍白，惨叫不断。
　　他眼睁睁的看到自己的四周，还有不少五大军团的修士，这些人也如他这样，身体不受控制的被吸向五角形裂缝内的大嘴。
　　甚至已经有不少修士，已然靠近了大嘴，被吞噬入内，血肉模糊，凄厉的惨叫不断地传出，撼动战场的同时，也让长城一方，损失不小！
　　那大嘴如同饿鬼之口，在这疯狂的吸力下，天昏地暗，风云卷动，八方轰鸣中，所有被吸出的修士，都用尽了方法展开了所有手段去阻止身体的去势。
　　有的施展秘术，有的展开重宝，还有一些彼此配合，用了几乎所有自身的杀手锏般的手段，不断挣扎！
　　有的成功，有的失败，至于白小纯这里，他此刻几乎要魂飞魄散，在那强烈的生死危机中，他的脑海里只有一个念头。
　　“我不要过去……”白小纯颤抖中咬牙大吼一声，他的眉心通天法眼，在这一瞬，蓦然睁开，随着睁开，一股强悍的灵力波动，从其第三目内爆发出来，似要去形成禁制，去牢固自己的身躯。
　　可作用却不大……眼看自己的身体已飞跃到了众多蛮荒土著巨人的头顶，眼看距离那饿鬼大嘴已不是很远，白小纯这一刻真的急了。
　　他的双眼直接赤红，双手飞速掐诀，在胸口狠狠的一拍，目中血丝弥漫，发出近乎歇斯底里的咆哮。
　　“人山诀！！”
　　在他的咆哮中，白小纯全身猛地膨胀起来，整个人都变的有些模糊，似乎有无数石土凭空出现，陡然间在他四周凝聚，层层环绕下，在白小纯的身躯又被这吸力拽出了百丈后，猛然间，他的身影消失，被一个巨大的……石人所取代！！
　　那石人足有百丈大小，远远一看，如同小山，身体的重量自然而然的暴增起来，竟在这吸力下，身体猛地停顿下来，用了全力，狠狠下坠！
　　轰的一声，白小纯化作的石人，直接就落在了地面上，掀起层层冲击时，他的身体还在被拽动的欲要前行。
　　这石人的面孔，正是白小纯，此刻他神色狰狞，仰天嘶吼时，双手向着大地狠狠一抓，轰轰之声回荡，大地颤抖，白小纯的双手，直接就砸进了大地里！
　　全身力气在这一刻，直接爆发出来，整个人如同钉子一样，死死的钉在了大地上，任凭那吸力如何疯狂，在他这拼命中，他的身体屹立不动。
　　好在这吸力没有持续太久，整个过程也就是十多个呼吸的时间，五角形裂缝内的大嘴，慢慢闭合，咀嚼着口中吞噬而来的大量修士血肉，这大嘴慢慢的消散，连同那五角形的裂缝，也都飞速的愈合起来。
　　白小纯全身颤抖，紊乱粗重的呼吸声中，身体快速的缩小，从人山诀的状态中恢复，他站在那里，心脏加速跳动，看着那大嘴消失，一种劫后余生的感觉，立刻浮现心神。
　　成功抵抗了大嘴吸力的，不仅仅是白小纯一个人，五大军团的修士毕竟有数十万之多，那大嘴就算再能吞，也都无法吞下全部，再加上有不少施展了如白小纯这样的杀手锏，这才逃过此劫。
　　可很快的，众人来不及庆幸，就面色纷纷大变，猛的看向四周，看到的赫然是一道道来自蛮荒巨人冰冷中带着贪婪的目光！
　　实际上，大嘴的出现，对蛮荒而言，他们要的不是大嘴吞噬五大军团，而是……借助那股惊人的吸力，将更多的修士生生从阵法内吸出来。
　　只要这些人离开了阵法，分散在了阵法外的蛮荒大军内，那么他们的生死……就已经有大半，掌握在了蛮荒手中！
　　“速速回来！”五大军团的军主以及万夫长级别的强者，此刻被那上百炼魂师的神魂阻拦，无法救援，只能焦急怒喝开口。
　　与此同时，一道道巨目内的光柱，也更多的爆发，不断地落入战场中，而那阵法光幕，也在阵阵轰鸣下，再次蔓延，试图去缩减与五大军团修士的距离，重新形成覆盖保护。
　　有距离近的，还可以一鼓作气的疯狂后退，可至少有二十万的修士，他们被分散在战场上，距离阵法光幕有些范围，且中间又阻隔了大量的土著巨人，根本就无法冲破！
　　“杀了他们！！”一声低吼，从不远处那上百个蛮荒部落的大酋长口中传出的同时，战场上的那些土著巨人，根本就不用命令，一个个就咆哮中直奔各自身边的修士杀去！
　　数十万土著的同时出手，仿佛形成了包围，直接将那些被吸出阵法内的修士，斩断了归途！
　　白小纯面色苍白中带着一丝后怕，身体却依旧有些轻颤，心底不断冒起寒气，他看着四周的战场，欲哭无泪，前一刻，他还在安全的城墙上看着自己暴增的战功得意洋洋，可下一瞬，就已堕入到了死亡萦绕的包围圈中。
　　这变化太突然，他不愿意去接受，可却没有办法，眼看着四周数十个土著巨人，目中带着疯狂与贪婪，直奔自己而来，口中还传出狂笑。
　　“白魔在这里，杀了白魔！！”
　　“哈哈，这白魔居然在我这里！！”
　　“他是我的，我要吃了他！”白小纯头皮都要炸开，甚至他都隐隐的闻到了这些土著张开的大口内，传出的酸臭味。
　　白小纯的双眼，更红了，这生死的关键时刻，仿佛一根针，刺入白小纯的脑海里，如被刺激了一样，他的身上，顿时就有一股铁血肃煞之意，弥漫散开。
　　“我……我认识你们的头领……”白小纯哭丧着脸沙哑的解释，可却发现无论自己怎么喊都没用后，他知道自己已没有退路，肉身之力在这一刻全面爆发。
　　“我是我自己的，不是你们的！！想要我死，你们会后悔的！”白小纯发狠了，他更是一拍储物袋，顿时一层层铠甲飞出，这些铠甲换了其他人，最多穿个几件，无法全部穿上，可白小纯也不知怎么穿的，反正就是用了最快的速度，全部套在了身上，看起来很是怪异。
　　还有一把把飞剑，一件件法宝，陆续的飞出，环绕在四周，使得他所在之地，五光十色，刺目闪耀，气势惊天。
　　没有结束，白小纯又取出大把的符文，不顾一切的拍在身上，随着那些符文落下，噼里啪啦的声音回荡，他的身体外，竟直接出现了上千层防护光幕。
　　说时迟那时快，几乎在白小纯全副武装结束的瞬间，四周那数十个土著巨人，就直接的撞击而来，轰轰之声立刻持续爆开，那数十个土著巨人，每一个修为都不俗，堪比结丹的样子，可如今，白小纯身上的防护太强了，他们根本就无法撞透，甚至在那反震之下，一个个都身体震动，喷出一口鲜血，倒退开来。
　　这一幕，让四周想要从远处赶来的土著巨人，纷纷睁大了眼睛，有些呆滞。
　　“该死的，他居然穿了十多件铠甲，他……他怎么穿上的啊！”
　　“还有那些符文，任何一张都价值不菲，这家伙居然拿出了一千多张！！”
　　“天啊，他这根本就是一个能移动的储物袋啊！”
　　眼看自己似乎有些无敌，白小纯深吸口气，鼓起勇气，以一副拼命的姿态，向着被震退的那些土著巨人，冲杀而去。
　　“你们欺人太甚！！”白小纯大吼，别看他穿了不少铠甲，身边又有防护，又有法宝飞剑，密密麻麻不下数千，似很笨重，可实际上速度却丝毫不慢，一冲之下，直接就临近了一个土著巨人，还没等这巨人出手，轰的一声，他在白小纯的数十丈外，就被直接撞飞出去。
　　-----
　　大家圣诞节快乐，不知道你们怎么过圣诞节，反正我是在家写了一天…好悲催
　　：。：
        </div>