<div id="content">?　　白小纯一行人还没等到达长城，突然的，远远看去，在那长城外，此刻竟有一大片赤色的云雾，以席卷八方之势，正翻滚呼啸而来。Ｗｗ
　　在那血色的云雾内，赫然存在了无数的冤魂，这些冤魂与寻常之魂不大一样，都是血色不说，更有无穷戾气在内。
　　随着临近，竟彼此凝聚在一起，居然形成了一个巨大的头颅，这头颅足有三千多丈，有着极长的头，从面孔去看，似是一个女子，双目内露出阴冷之芒，更是从这头颅上，散出仿佛要撼动这整个天地的气势！
　　在这头颅的头顶，于那雾气的翻滚中，隐隐的似站着一个妙曼的身影，只是有些模糊，看不清晰，可在这女子身上，却有一股似与天地融合在一起的恢宏气势，磅礴碾压却又肆意而疯狂！
　　这一幕幕，让人触目惊心！
　　“陈贺天！！”那头颅上的女子，穿着一身赤色的长袍，此刻猛地抬头，传出尖厉的声音，这声音不大，可却极为诡异，回荡四方时，无视长城阵法，竟传入到了长城内，使得所有听到之人，在听到这句话的瞬间，脑海都轰的一声，仿佛置身血海幻境，五大军团所有修士，包括这长城内的几乎所有人，都不由得惨叫起来。
　　白小纯身周的上百麾下，也都全部身体剧震，一个个七窍流血，惨叫不断，白小纯同样全身震动，只觉得仿佛有两把匕顺着耳朵穿透入脑并狠狠搅动，好在他的金丹内，在这一瞬，散出了一丝天道气息，这才化解了一些。
　　“天人！”白小纯倒吸口气的同时，从这主城内的高塔巨目中，突然的有一道强光，刹那间直接爆开来，此刻虽不是黑夜，可这长城内外天空灰蒙蒙一片，大地上奔腾号角之声此起彼伏，使得整个天地看起来，也都阴暗了不少。
　　如此一来，随着高塔巨目内光芒的璀璨刺目，瞬间似乎就将这天地映照的都明亮了不少，远远看去，那巨目如同化作了一轮惊天动地的太阳。
　　光芒所散之地，长城内的修士，一个个立刻恢复如常，耳边那似乎可以碎裂心神的声音，被驱除在外。
　　“红尘老魔，休得猖狂！”与此同时，一个苍老的身影，蓦然间从那巨目内闪现，度之快，刹那就出现在了长城上，随着他脚步落下，似乎整个长城都出现了重叠的虚影，直至他一步走出，直奔翻滚而来的血云后，长城才恢复如常。
　　那是一个老者，正是陈月姗的父亲，赵天骄的师父，陈贺天！
　　他穿着白色的长袍，眉心上有第三只眼，随着走出，与那女子一样的仿佛与天地融合在一起的感觉，也爆出来。
　　轰鸣间，似乎有两股惊人的意志，在争夺对这片天地的控制，眨眼间，陈贺天就踏入到了血云内，身影虽消失，可阵阵轰鸣之声惊天动地，而那片血雾，也在苍穹上翻滚更为剧烈。
　　白小纯看着这一幕幕，再次倒吸口气，那女子显然正是这一次蛮荒内的天人，与陈贺天之间的厮杀，绝非寻常修士可以参与进去。
　　很快的，随着白小纯四周赵龙等人恢复过来，随着众人来到了长城上，顿时他们的耳边，就听到了来自长城外，那震动苍穹的厮杀之声。
　　上百部落，过七十万的蛮荒土著，形成的声势之大，使得白小纯耳朵都在刺痛，仿佛置身无尽天雷之内，看去时，他更是眼珠子差点掉了下来，头皮猛的一炸。
　　只见长城外，冤魂之多，无边无际，在那些冤魂内，存在了大量的蛮荒土著巨人，这些巨人之多，数不清晰……远远一看，根本就看不到尽头，仿佛无穷无尽一样。
　　明显的，是这数不清的土著巨人，似划分出了上百个不同的部落，此刻正驱赶着一头头巨兽，向着长城这里，起冲击。
　　大地都在剧烈的颤抖，整个长城，似都要摇摇欲坠。
　　而这仅仅是大地，天空上，还有更多的巨人与冤魂，横扫一切，正厮杀而来，而最显眼的，则是至少有数千的……魂修！
　　这些魂修无论男女，毫无例外，样子都很是俊美，神色冰冷，他们的出手，明显要犀利太多，存在于土著之中，彼此分散开来，似可以操控那些土著！
　　而在远处，还有一个又一个……更为尊高的，被不少魂修守护的……炼魂师！这些炼魂师大都穿着深色的长袍，每一个挥手间，都可以让八方撼动，无数冤魂随之嘶吼，不顾一切的起冲击。
　　在更远处，有五个巨大的黑色祭坛，漂浮在天地间，散出黑色的光柱，冲入云霄内，形成了一个五角形，似在打开某种封印，可以模糊的看到，五角形范围内的苍穹，似乎正在碎裂，顺着那些裂缝，有一只只鬼手，正不断的伸出，兴奋的出咆哮，似要从内挣脱出来。
　　而在那五角形的裂缝下方，则盘膝坐着一个穿着黑袍的老者，这老者口中似念动经文，随着经文的念出，那五角形的裂缝，碎开更多。
　　而这些，仅仅是白小纯目光能看到的，在远处目光看不到的地方，诸如这样的大军，浩荡无边。
　　白小纯呼吸急促起来，看着外面那磅礴的大军，他觉得这长城似乎要支撑不住，可四下打量时却现，五大军团的修士虽一个个面色变化，可却并没有明显的恐惧，似只是觉得这一次规模不小而已。
　　很快的，长城的光幕，在那不断地波动下，猛然间璀璨起来，开始向外扩张，而五大军团的修士，也在这一刻，分成了数批，一个个呼啸而出。
　　白小纯也接到了来自千夫长的命令，安排下去后，他身边的赵龙等人，一个个全副武装，也都杀了出去。
　　随着光幕向外推动，不多时，双方就短兵相接起来，无论是天空还是地上，厮杀之声，震耳欲聋，轰鸣不断。
　　对付那些土著巨人还好一些，这些巨人数量虽不少，可毕竟有数，只是他们四周的那些冤魂太多，又悍不畏死，这才是以往白小纯没有来到长城时，最让众人头痛的。
　　可现在，双方几乎在接触的刹那，立刻五大军团的修士，竟有不少，从储物袋内，拿出了一粒聚魂丹，毫不犹豫的向外狠狠一扔。
　　白小纯看到这一幕，顿时睁大了眼，他的耳边立刻就传来聚魂丹爆开的声音，放眼看去，在双方接触的区域内，随着聚魂丹的一枚枚扔出，随着不断地爆开，那些冤魂全部凄厉中被猛的凝聚在一起，又崩溃爆开，形成冲击。
　　不但是冤魂受到了灭绝般的影响，就连那些土著巨人，也都在这冲击下，鲜血喷出，一个个倒退开来。
　　一枚聚魂丹之力，就已不小，而如今至少有上千聚魂丹，同时炸开，立刻就让蛮荒那里，出现了剧烈的震动。
　　借助这震动，五大军团立刻上前厮杀，数批轮换前行，阵势惊人！
　　更有数千五大军团内的精锐修士，一个个呼啸而出，他们的目标正是那些魂修，彼此一旦遇到，就是生死之斗。
　　整个战场，厮杀惊天，远远一看，似很是混乱，可实际上明显的，长城这里占据了一定的优势，这优势来自于阵法光幕，也来自于聚魂丹的奇效。
　　阵法光幕向外扩张，缓缓移动，其内五大军团修士，紧紧跟随光幕，所过之处，蛮荒土著只能后退，若不后退，无论是阵法之力还是五大军团的出手，立刻就会形神俱灭。
　　尤其是五大军团的修士，并非全部时间都在光幕内，而是进退之间很有规律，又因数批不断轮换，顿时杀伤力之大，望之惊心胆寒。
　　大地如此，天空上一样这般。
　　更有主城内的高塔巨目，往往光芒一闪下，就有一道巨大的光柱呼啸而来，要么击杀一个巨人，要么就是横扫一竖冤魂，在地面上形成沟壑，在天空上形成波纹。
        </div>