<div id="content">　　蛮荒上百部落的那些大酋长，一个个也都瞬间心神狂震。
　　之前的数次战争中，出现过的丹炉之威，已经让他们触目惊心，可眼下，这丹炉的大小，让他们所有人，都无法控制的倒吸口气。
　　“这……这也太大了！！”
　　“这十个丹炉一旦爆开……”那些土著的大酋长，一个个睁大了眼，他们的心神内，掀起了滔天大浪，被震撼的不仅仅是他们，还有那数十万正在冲杀的土著巨人，他们每一个都神色狂变，在看到这丹炉后，以往的惨痛记忆，全部浮现。
　　“白魔！！”
　　“该死的，是那个白魔！！”无数土著巨人，骇然中试图后退，至于白魔这个名字，是在蛮荒这些部落之间，对这段时间，害的他们惨不忍睹的白小纯的称呼。
　　这个称呼，就连白小纯自己都不知道，已经在蛮荒里，名气不小了。
　　“不惜代价，封印这丹炉！！”在这战场万众瞩目下，突然的，一声凄厉的嘶吼，从蛮荒那里猛的传出，随着声音的出现，立刻那些魂修，还有各部落的大酋长，全部出手，不惜耗费修为之力，竟在这天地间形成了一张大网。
　　这大网出现的速度虽快，可丹炉呼啸中砸来的速度更快，眨眼间，双方碰触，虽有那么几个丹炉被阻止，可还是有两个如太阳般的赤红丹炉，直接就落在了大地上，将几个闪躲不及的土著巨人，竟直接砸在了下面。
　　几乎在碰触大地的瞬间，一声惊天动地，让所有人都震耳欲聋，似双耳失聪般的巨响，压过了战场上的一切厮杀声，轰鸣九天，震撼九地！
　　一个百丈丹炉，直接崩溃，四分五裂，彻底爆开！
　　无法形容这丹炉爆开后的一幕，仿佛地动山摇，如同末日降临，一片蓝色的火海，首先从那碎裂的丹炉内爆发出来，向着四周轰隆隆的扩散，眨眼间就覆盖了方圆数万丈的区域。
　　所过之处，惨叫之声不断地传出，在这数万丈范围内的所有土著巨人，全身都燃烧起来，凄厉之音此起彼伏的同时，碎开的丹炉碎片，如同一道道流星火刃，向着更远的方向，激射开来，一时之间，天地俱动！
　　这一切没有结束，更有冲击之力，也随之扩散开来，这冲击之强，竟直接掀起了那些被燃烧的巨人，他们的身体不受控制的，全部被横扫一圈！
　　轰隆隆的巨响，仿佛天雷不断地落下，震撼土著的同时，更有一缕缕五彩烟气，向着四周不断地蔓延，钻入土著巨人的身体时，这些土著巨人全身竟溃烂，惨叫更为凄厉。
　　还有一些，仿佛傻了，在那里明明被火焰焚烧，可却手舞足蹈！
　　依旧没有结束，第二个丹炉跟着爆裂炸开，第三个丹炉，第四个丹炉，陆续的降临大地，轰轰声中，整个战场仿佛被翻滚一般，直接将这方圆十万丈的范围，差点夷为平地！！
　　而这，仅仅是四个丹炉的作用，至于其他六个丹炉，则是被蛮荒众人，不惜代价形成的大网，直接封印住了。
　　虽然如此，可这四个丹炉的崩溃，依旧对蛮荒形成了难以形容的重创！
　　大量的土著巨人，在那火焰中成为飞灰，更多的火焰巨人，直接被碎片形成的流星，穿透了身躯，还有太多太多的土著，则是在那冲击下，全部倒卷而退。
　　而杀伤力最大的，是那五彩烟雾！！
　　所过之处，几乎寸草不生，这里面蕴含了太多的怪丹，这些怪丹在一起形成的药效，别说是这些土著了，就算是白小纯自己，也都不知道会产生多么可怕的一幕。
　　惨叫持续，就连那些魂修，也都有不少喷出鲜血，直接倒退，整个蛮荒，顿时惨淡，倒不是说这四个丹炉，灭了多少土著，毕竟相比于被灭杀的死者来说，还有更多的土著依旧活着。
　　只是……这被灭杀的，是他们的战意，是他们的决心，这一刻，那些纷纷要退后的土著巨人，他们的目中露出的，是惊恐，是骇然，是无法置信以及彻底的茫然。
　　“白……白……魔！！”无数土著歇斯底里的混乱呼喊，却发出这类似的声音，似乎唯有呼喊才能倾泄内心的极致惶恐，看向长城上的白小纯时，他们的恐惧甚至无助，白小纯清晰的感受到了。
　　实际上不仅仅是土著巨人们这样，就连五大军团的修士，看到这一幕后，也都纷纷震骇的暂时忘记了呼吸，对白小纯这里，已经是崇拜敬畏到了极致。
　　炸炉是他弄出来了，聚魂丹是他炼的，这暴烈恐怖的小太阳，一样来自于他……这一次次事件，一幕幕摧枯拉朽的画面，使得五大军团，对于白小纯这里，几乎已是无人不知。
　　很快的，当一切消散时，靠近五大军团的那片战场，差不多都空了……地面上，有四个巨大的深坑……还有就是六个被封印的无法继续爆开的废炉。
　　此时，整个战场，诡异的安静了下来，除了天空上的天人战以及白麟等人与那些炼魂师的神魂外，其他所有敌我之修，全部都怔在那里，几乎所有人心神内仍充斥着持续不断的爆裂声。
　　在更远处，那漂浮在天地间，散出黑色光柱的五个祭坛的上方，五角形范围内正在不断碎裂的苍穹下，盘膝坐在那里的正在念动经文的黑袍老者，此刻也颤抖的睁开眼，目光落向战场，随后又看了看天空上正在交战的陈贺天二人，沉默片刻，最终凝望在了长城上的白小纯那里。
　　这一眼，似要将白小纯里里外外全部看透。
　　白小纯呆呆的张大了嘴，而后连续深吸了好几口气，良久，此刻看着战场的大地，他心惊肉跳的同时，也猛的发现，自己的战功，竟然以一种不可思议的速度，正在疯狂的攀升。
　　“这么下去，我能成为千夫长啊。”白小纯看了眼后，内心有些压抑不住的激动，可就在这时，突然的，苍穹上血雾中，一道目光刹那落下。
　　更有大片血雾，竟从半空血云中剥离出来，直奔白小纯，正是那天人境的红衣女子，眼看白小纯如此，要对其击杀。
　　可陈贺天岂能同意，大笑一声，蓦然阻挡，顿时二人出手更为激烈，轰鸣滔天。
　　白小纯吓得心底一突，眼看对方来不了，这才松了口气，可这口气才松了一半，蛮荒中又有一道道目光，赫然从长城外那些土著的后方，从一个个部落的大酋长那里，猛然投注到了长城上，凝聚在了白小纯的身上。
　　那些目光，比之前还要狰狞，还要疯狂……
　　“怎么都看我……差不多了，这里太危险了，我还是赶紧回去吧。”白小纯内心很是紧张，打定主意，正要后退，可就在这时，突然的，一声仿佛苍穹碎裂的声响，在这战场上猛的传出。
　　只见远处那五个祭坛上，黑袍老者的上方，由光柱形成的五角星苍穹内，其原本的碎裂就不少，此刻在那轰鸣下，竟大范围的碎裂开来。
　　“饿……饿……”闷闷的咆哮，从那碎裂的苍穹内传出，传向四方时，一只只鬼手从其内争先恐后的伸了出来，直奔下方那黑袍老者而去，竟一把将其抓住，直接拽入到了裂缝内。
　　这黑袍老者毫不反抗，任由这些鬼手将其抓入裂缝内，阵阵咀嚼的声响，顿时传出！！
　　这一幕极为诡异，使得五大军团的修士，都呆呆的望着这诡异的一幕，呼吸粗浅紊乱不一。
　　白小纯瞪大了眼，看着那五角形的苍穹裂口，觉得很不妙，于是身体一晃，直接从长城退出，可还没等他离开长城，突然的，那五角形的裂缝内，猛然间再次传出一声惊天轰鸣，在那轰鸣下，所有的裂缝全部被撑开，赫然从其内，居然露出了仿佛巨人的大嘴！
　　这巨人太大，似乎在苍穹外的空间里，只能顺着这五角形的缺口，露出嘴巴！
　　这大嘴青色，牙齿漆黑，上面还沾着血肉，顺着缺口探出嘴，从其口中，传出了闷闷的咆哮。
　　“饿……饿啊……”声音回荡，震动所有人心神时，这大嘴竟正对着长城的方向，猛的一吸……
　　立刻天昏地暗，苍穹扭曲，大地颤抖，一股庞大的难以形容的吸力，赫然从这大口内猛的传出，就连阵法光幕也都无法阻挡，五大军团的修士，他们一个个面色大变中，骇然的发现自己的身体，竟不受控制的被那吸力，直接吸飞！
　　嗖嗖之声顿时回荡，那一个个五大军团的修士，有大半竟直接被吸出了长城光幕，直奔这大嘴而来！
　　甚至就连长城上的那些守护修士，也都如此，白小纯这里，此刻心神颤抖，根本就无法后退，在那吸力下，他惨叫一声，身体也直接就被吸到了长城外，直接飞出了光幕，出现在了战场的上方，直奔那大嘴而去。
        </div>