<div id="content">
　　白小纯这里愁时，苍穹上，随着战争的局势生变化，与陈贺天交手的那位天人境界的红衣女子，此刻皱起眉头。???
　　可天人之战，容不得她分心太多，出手时声响惊天，使得整个苍穹的血云，越的翻滚，二人激战很是剧烈，隐隐可见一道道虚空裂缝，竟在咔咔声下，以血云为中心，向着四周不断地碎裂开来。
　　从地面抬头看去，似乎天空要裂开巨大的缝隙，甚至还有一些裂缝竟蔓延到了地面上，所过之处，如奔雷落地，炸开八方。
　　这一幕幕，看的白小纯头皮再次麻，他亲眼看到一个堪比元婴修为的魂修，在被一道裂缝划过后，当场四分五裂，形神俱灭。
　　“天人……”白小纯吸气，这不是他次看到天人之威，可每一次看到，他都会心神强烈的震动，那已经是完全出了人体的极限，似乎与普通修士，有着本质的不同。
　　“以自身融天地，借天地无上之力……”白小纯喃喃低语，看着苍穹上的二人，陈贺天与红衣女子的四周，无论是风还是云，哪怕是虚无，似乎也都可以成为他们的法宝，被各自特殊的方式凝聚而来，形成一道道惊天动地的神通！
　　甚至他还看到在二人的身边，还出现了无数的虚幻身影，仿佛从远古而来，征战不断……
　　好在如今的战事，从大局去看，长城这里占据了极大的优势，随着光幕的蔓延，五大军团修士不断前行，又因冤魂潮的散去，七十万土著巨人没有了冤魂守护，只能亲自面对五大军团，在那光幕的压迫下，正节节败退。
　　白小纯松了口气，战争他看过很多次，甚至也参与过不少，可如眼下这种规模的，却是头一遭。
　　可就在白小纯这里松缓的刹那，突然的，蛮荒内那上百炼魂师，一个个猛的抬头，冤魂的溃散，虽使得蛮荒失去了有力的壁障，但也使得这上百炼魂师，不需要耗费魂力去操控，随着他们抬头，这些炼魂师一个个竟盘膝坐下，各自取出了一根黑色的燃香，猛的一吸，顿时全部都身体颤抖，闭目如沉睡。
　　同时，他们的四周被大量魂修保护，很快的，赫然从这上百炼魂师的头顶，升起了一缕缕魂！
　　这些魂，正是他们的本命之魂，在出现的瞬间，形成了一个个魂影，散出惊人的气息，直奔……长城光幕而来！
　　这光幕可以阻挡蛮荒，但显然……对于使用了那奇异的燃香的炼魂师来说，他们可以穿透无视！
　　这一点，从当初白小纯被刺杀的事情上，就可以看出端倪！
　　几乎在看到这些炼魂师神魂出窍的瞬间，白小纯面色一变，再次后退一些，看去时，立刻看到那上百神魂，呼啸间化作上百长虹，直接穿透了蔓延开来的长城光幕，杀入进来！
　　几乎在他们杀入进来的同时，五大军团内，包括白麟在内的五位军长，一个个都刹那飞出，更有各自的万夫长，也都齐齐升空，阻击这上百炼魂师的神魂。
　　那上百炼魂师的神魂，在这被阻击下，无法靠近长城，尤其是主城内巨目时而激射而出的光柱，更是让他们忌惮，一时之间，相互在这半空中，展开了激烈的厮杀。
　　与此同时，那些蛮荒土著巨人，似也接到了各自部落大酋长的命令，一个个咆哮中红了眼，不顾一切的向着长城撞击而来！
　　轰鸣之声立刻再次震天而起，那些巨人似不在乎死亡，哪怕撞击无法撼动光幕，可他们的6续自爆，却让这光幕越扭曲，甚至肉眼可见的稀薄！
　　这是蛮荒的反击！
　　阵法光幕不断黯淡，在这数十万巨人的自爆下，无法继续蔓延，只能收缩，五大军团修士有不少人来不及后退，暴露在了光幕外，面对那些疯狂的土著巨人，坚持不了多久，便凄厉而亡。
　　最为凄惨的，是一些被土著巨人一把抓住，生生撕咬身躯的修士，他们的惨叫，在战场上，让所有人听了后都心神一颤。
　　白小纯面色苍白，他亲眼看到一个修士被两个巨人，竟直接分尸后撕咬起来，而吞噬了修士后，这些巨人明显的，竟身上出现了似要突破的征兆。
　　土著也需修行，因没有灵气，故只能吸收魂力，可对他们而言，灵气如同久旱之人渴望的甘露一样，而修士的身体内，因蕴含了灵气，所以对蛮荒土著来说，如吞噬美味！
　　“吃了他们！！”
　　“修士的身体，好久没吃到了……”
　　“哈哈，就是这个味道！！”那些土著巨人一个个更狂了，不顾一切的冲杀而来，抓住修士就不断撕咬，如同野兽一样。
　　而它们的自爆，不但可以腐蚀光幕，对修士来说，更是伤害极大，其中有不少，就是在那巨人的自爆下，被血肉碰触了全身，直接融化成为了骨头！
　　白小纯面色依旧苍白眼睛却有些红，这一幕幕，对他刺激极大，土著吃人，此事他听说过，可亲眼看到，还是第一次。
　　“死不足惜！！”白小纯咬牙开口，他之前因聚魂丹，还有些心底不忍，可如今看到这残酷的一幕后，白小纯的双眼，在望向蛮荒时，已出现了冰冷。
　　他沉默少顷，猛的转身，直接下了长城，在这主城的半空中飞驰，展开全，化作一道长虹，呼啸间远离战场，直奔他的工甲阁。
　　很快临近，工甲阁内，大量丹炉层层环绕，最中间则是十个百丈大丹炉，此刻虽没有了元婴修士加持，可依旧赤红，散高温，扭曲虚无。
　　白小纯的目光，正是落在那十个百丈大丹炉上，看了一眼后，他深吸口气，猛的袖子一甩，顿时地面上那十个百丈大丹炉轰鸣中，一个个竟飞上半空，环绕在了白小纯的四周。
　　白小纯双手掐诀，随着一道道印诀的打出，他更是从自己的金丹内，抽出了一丝丝天道的气息，加入丹炉内，使得丹炉内传出闷雷之音。
　　这百丈大丹炉，虽还没到真正可以崩溃的时候，可白小纯毕竟是药师，他自然有办法，可以让这丹炉提前爆开，不外乎是依靠印诀外力，使得其内部药力极端不稳罢了。
　　虽威力会小了一些，可毕竟这十个百丈丹炉已经炼制了有些时日，就算是减少，也少不了太多，在这印诀中，白小纯身体一晃，带着这十个百丈大丹炉，重回长城！
　　随着他的归来，无论是五大军团的修士还是蛮荒土著，有不少都遥遥看到，实在是这十个百丈大丹炉太大了，赤红的颜色，不稳的波动以及内部传出的轰轰之声，都使得它们极为显眼。
　　“那是……”
　　“白大师的丹炉！！”五大军团的修士，一个个都露出振奋，目中期待极为强烈。
　　正在与那些炼魂师的神魂出手的五大军团的军长，也都一个个看了过去，尤其是白麟，他深吸口气，看着那十个丹炉，期待更强。
　　四周那些炼魂师的神魂，也都一个个面色猛的变化，甚至蛮荒内的那些看到这一幕的土著，也都纷纷惊呼吸气。
　　尤其是在远处的那些部落的大酋长，一个个也都睁大了眼，露出骇然。
　　“这……这么大！！”
　　“天啊……”
　　还没等他们从这震撼中反应过来，白小纯已飞出长城，大吼中，这十个百丈丹炉，被他直接扔出，如十个火热的太阳，掀起破空呼啸，直奔地面上的那数十万蛮荒土著，轰击而去！
　　战场在这一瞬，似乎都安静下来，所有的目光，在这一刹那，全部都落在了那十个如太阳一般的巨大丹炉上……8
</br>
        </div>