<div id="content">　　在撞灭这巨人之后，白小纯猛的转身，他的身后，此刻那另外两个土著巨人，已带着杀意而来，正要出手时，白小纯狞笑，右手瞬间抬起，任由对方一拳轰在身上，可他的右手，却闪电一般，直接就卡在了这巨人的喉咙上。
　　哪怕白小纯的手与这巨人的喉咙比，似无法覆盖全部，可他手中蕴含的毁灭之力，却在这一瞬，随着他两指狠狠一捏，轰的爆发，直接捏碎！
　　更有阵阵黑芒扩散这巨人全身，所过之处，这巨人全身骨头，全部碎裂！
　　正是……碎喉锁！
　　没有结束，连杀两个土著巨人后，白小纯右脚猛然抡起，直接横扫向了身后，他的身后，那第三个土著巨人，正挥舞着一把残破的大剑，直接斩来。
　　瞬间白小纯的右脚就与那大剑碰到了一起，咔咔声中，大剑崩溃，那土著巨人的手臂，也被白小纯右脚碰到，轰的一声，这巨人惨叫，右手血肉模糊时，有一道道黑丝瞬间蔓延其全身，竟形成了封印！
　　这封印，似可以产生无法形容的痛苦，这巨人身体一颤，惨叫惊天，居然痛的直接就跪在了地上，不断地哀嚎。
　　正是不死禁！
　　“还有谁想死！！”白小纯骤然转头，一只脚踏在那正控制不住哀嚎的巨人手臂上，全身上下，煞气惊天，他的长发飘舞，他的衣着破损了大半，露出金色的皮肤，整个人站在那里，仿佛天神一般！
　　他的目光带着疯狂，更有凶残，狠狠的盯着四周的土著巨人。
　　被他这么一看，顿时四周想要冲杀而来的土著，纷纷呼吸凝滞，看向白小纯时，骇然的目光中充斥着无法置信。
　　他们亲眼见证了这一路围杀，白小纯的强悍，被他击杀的土著巨人，已有上千之多，本以为他是借助防护才有如此威势，可眼下白小纯在没有任何防护之下，连杀三人，这一幕，形成的冲击力更大。
　　此刻他的声音回荡，四周竟没有一个土著巨人，敢说一句话……
　　击杀三大土著巨人，看似干净利落，可对白小纯来说，一样辛苦，这三人都非寻常土著，修为堪比结丹大圆满，距离元婴也只是半步而已。
　　而白小纯的不死长生功，也在这一战中起到了关键作用，不说其他，仅仅是恢复力，就使得白小纯的战力可以持久太多太多。
　　此刻借助说话的时间，借助自身煞意形成的震慑，白小纯看似威武，可实际上全身都在放松，正在急速的恢复力气。
　　“我来！”可就在这时，一声闷闷的咆哮，从不远处的土著巨人身后，突然传来，大地震动了几下，白小纯猛的抬头，立刻看到在那里，赫然有一个高达一百多丈的惊天巨人，穿着带着兽毛的皮衣，正狂奔而来。
　　这巨人披头散发，神色狰狞，脸上有不少疤痕，看起来触目惊心，且似乎极为暴躁，更是力大无穷，他吼声传出时，身体狂奔，所过之处，所有巨人都面色变化的闪躲，一些闪躲不及的，竟被他直接卷飞。
　　“魁！”
　　“魁！！”
　　“魁！！！”随着巨人的到来，四周其他土著，纷纷振奋，全部大吼，为其助威。
　　白小纯看了一眼，也心惊肉跳，他不知道四周土著喊的是不是这巨人的名字，可无论如何，这巨人居然能手臂一挥，就将阻挡在他前方的土著挥出数十丈外，可见其力之大，极为惊人。
　　几乎在白小纯看去的瞬间，这巨人已冲出了人群，迈着大步，目中露出残忍，刹那临近白小纯，右手抬起，向着白小纯这里，狠狠的一脚踏来！
　　“给我死！！”这脚的大小不说，在速度上一样惊人，掀起破空声的同时，更是蕴含了强劲的肉身之力。
　　白小纯眼珠子都快瞪出来，他知道自己不能闪躲，一旦闪躲，这四周被他之前震慑的土著，必定再次包围杀来。
　　“是你死！！”危机关头，白小纯也怒火滔天，他狂吼一声，右手抬起握拳，竟毫不闪躲，直接一拳与那巨人的大脚，碰到了一起！
　　远远一看，这一幕很不协调甚至可笑，百丈多的巨人，脚掌之大，如同小山，而其下方的白小纯，仿佛蝼蚁一样，挥舞出了他全部肉身之力凝聚的……一拳！
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋的声响，在这一刻似要崩溃苍穹，骤然传出，撼动了战场，传遍了四方，使得这方圆千里内，竟都可以听到！
　　一股惊人的冲击爆发开来，横扫四周！
　　在那巨响下，白小纯的拳头，与巨人的大脚，碰到了一起，白小纯全身一震，低吼中只觉得一股大力顺着拳头传遍全身，他的皮肤，骨头乃至全身每一寸血肉，都在这一刻似乎颤抖起来。
　　似乎要毁灭自己的生机，摧毁自己的身躯！
　　“我岂能死在这里！！”白小纯怒吼，他的身体颤抖中，有一**似无穷无尽的气力，从他全身内的所有血肉中激发，融合在一起，形成了巨力，悍然反击。
　　“死，死，死！！”白小纯大吼，狠狠再次一拳，这一拳，蕴含了不死皮，不死金刚，不死筋，形成了黑芒，环绕在他的拳头上，直接扩散了这巨人的全身！
　　声响中，那一百多丈的巨人，全身猛地颤抖，发出了一声凄厉的嘶吼，他的右腿直接爆出了血雾，所有血肉，瞬间崩溃，连同骨头也都刹那间成为飞灰，更是随着那黑芒的扩散，这一百多丈的巨人，他的另一条腿，他的身躯，他的双臂，他的头颅，他的一切的一切……都在这眨眼间，轰的一声，直接爆开成了……血雾！！
　　血雾如雨，从半空洒落四周，白小纯身边的那之前还在哀嚎的巨人，也早就在那冲击下，形神俱灭，使得他所在的百丈内，只有白小纯一个人站在那里。
　　四周寂静，这片范围内的土著巨人，一个个心神此刻早已轰鸣滔天，他们无法置信的看着这一幕，他们的脑海里，如今仿佛天雷滚滚，骇惧到了极致。
　　“魁……死了？”
　　“这……怎么会这样，魁啊，他是魁啊，力大无穷的魁……他失败也就罢了，可竟然被这白魔一拳……直接轰碎了身躯！”
　　“这怎么可能……天啊，到底这白魔是圣族，还是我们是圣族啊！！这种肉身之力，这……这……”四周土著纷纷颤抖，看向白小纯时，露出惊恐。
　　白小纯已经证明了，他不是依靠防护，而是依靠一身强悍的肉身之力，此力之大，就连那力大无穷的魁，也都完全不是对手！
　　血雨在落，可四周的土著，他们的心中，却没有了丝毫战意，那血雨之下的身影，成为了他们的噩梦。
　　在那血雨中，白小纯的身体似不在乎被腐蚀，缓缓抬头，冷眼看着四周所有呆在那里的土著巨人。
　　“还有谁想死！”
　　众土著沉默，无人说话，一个个呼吸粗重，神色内的恐惧与忌惮，格外明显。
　　“还有谁想死！！”白小纯身上煞气再次升起，向前走出几步，声音也大了一些，四周土著面色苍白，纷纷后退。
　　“想杀我白小纯，我问你们，还有谁……想死！！！”白小纯蓦然大吼，声音超越天雷，回荡四方，传遍小半个战场，落入到了在这片区域内，正在与其他土著巨人，艰苦厮杀的那些五大军团修士耳中。
　　所有听到这句话的修士，都身体一震，猛的看向白小纯所在的地方，一个个神色各异，可绝大多数都咬牙之下，立刻后退，直奔白小纯所在的方向。
　　很快的，这些五大军团散落在这片区域的修士，就陆续出现，他们一个个都带着伤势，很是狼狈，可在靠近这里时，分明看到了不少土著，但却没有一个土著巨人敢去阻拦，使得他们化作一道道长虹，竟陆续的出现在了白小纯的四周，足有数百人之多。
　　看到白小纯后，他们也看到了这四周大量的土著尸体，那种惨烈，触目惊心的同时，也让他们在看向白小纯的一刻，心神同样被震动。
　　“参见白大师！！”
　　“参见白大师！！”
　　声音回荡，带着他们的震撼，带着他们对白小纯这里重新的认识，一个个似乎将白小纯当成了他们的核心。
        </div>