<div id="content">　　
　　数千丈的范围，在这一瞬成为寒境，其内土著巨人也好，魂修也罢，全部都在这一刹那，心神轰鸣，他们的身体，他们的修为，顷刻间如被冰封！
　　元婴以下，无法移动丝毫！
　　就算是结丹大圆满，就算是假婴修士，也依旧如此，眨眼间，那些土著巨人一个个内心骇然，那些魂修全部心神急转，试图挣扎。
　　可在这寒气下，短时间根本就无法做到，而白小纯这里，此刻身体向前一步走出，挥手间，顿时他前方的那位中年魂修，身体轰的一声直接崩溃爆开，还有就是那七个最靠近白小纯的魂修，他们内心在咆哮，可身体却无法动弹。
　　只能眼睁睁的看着白小纯刹那而来，离去时，轰鸣之声回荡，这七个结丹魂修，顿时身体崩溃爆开，化作大量冰冻的血肉，四散激射开来。
　　“这里，是我的世界！”白小纯目中露出狠厉，右手抬起向着地面一指，顿时他的寒气，再次扩散！
　　这一次，不是数千丈，而是直接扩散到了……万丈！！
　　上寒者，化万丈区域为寒境！
　　万丈之内，冰封一切，白小纯势如破竹，所过之处摧枯拉朽，不断地出手下，一个又一个结丹魂修，身体陆续的碎裂。
　　这一幕太快，白小纯疾驰之下，杀戮无尽！
　　一个土著巨人，全身震动，头颅直接爆开，在那冰块内，白小纯冲出，掐诀间，顿时他四周的十多个魂修，一个个都身体直接碎裂！
　　可此地的土著与魂修数量不少，就算是此刻借助上寒之力，白小纯一时之间，也无法全部灭杀，甚至随着时间的流逝，在几个呼吸后，已经有魂修在这绝望的挣扎中，仿佛寻找到了一线生机，他们的身体，似乎可以小范围的活动。
　　眼看如此，白小纯冷哼一声，双手掐诀，蓦然间向着两边狠狠一甩，口中轻吐。
　　“镜影！”
　　这两个字从他口中传出的瞬间，顿时在这万丈范围内，赫然出现了十座一人多高的巨大镜子，这些镜子在出现后，立刻其内就凝聚出了虚影，也就是眨眼间，这些虚影纷纷走出，居然都是……白小纯！
　　仿佛分身一样，十大寒镜分身，在出现的一瞬，立刻向着四周杀戮而去。
　　轰鸣回荡，一个又一个土著巨人，全身崩溃，一个又一个魂修，形神俱灭，即便是能活动身体的，也因身体的迟缓，最多就是发出死亡前的凄厉惨叫而已。
　　巨响滔天，轰动四方，万丈范围内，如同成为了修罗地狱！
　　唯独可惜，这种大范围的神通术法，对于修为消耗极其严重，若是在通天大陆还好一些，可以立刻补充，但在这蛮荒里，四周没有天地灵气，自身灵力消耗一份就少一份，且这还是他首次全范围的展开上寒，短短的时间，灵力如流水一样急速损耗。
　　所以，整个过程只是维持了约莫十个呼吸的时间，白小纯就身体一冲而出，右手掐诀一指，顿时这四周的万丈冰寒，瞬间融化，隆冬消散。
　　几乎在这寒境散去的刹那，一声声凄厉的惨叫，骤然间从哪些身体碎灭，可因冰封存在，还没有彻底死亡的魂修与土著口中传出。
　　放眼看去，万丈范围内，血色漫天，地面无数尸体，死亡的土著足有数百，被灭杀的魂修，也有七八十人！
　　这一幕，让四周侥幸没有踏入万丈范围的土著与魂修，一个个倒吸口气，看向白小纯时，心神震颤，目中的骇然与无法置信表露着他们的恐惧。
　　“这……这怎么可能！！”
　　“此人竟如此强悍，这哪里是什么结丹，这分明已有了元婴之力！！”
　　“灭杀结丹，居然如碾压蝼蚁！！”
　　在这四周蛮荒土著与魂修震撼时，在这万丈范围内，虽一样被冰封，可却没有受到伤害的那些五大军团的修士，也都一个个脑海嗡鸣起来。
　　他们呼吸粗浅不一，看着四周的这一切，再看向白小纯时，他们的目中露出了强烈的狂热之意，甚至不少人的目中，都带着崇敬！
　　弱肉强食的时代，强者更容易让人尊重，在修真界，更是如此，这一刻，白小纯一战立威，让自己的名字，于四周所有人心神里，深刻烙印！
　　“跟我一起杀，我们回长城！”白小纯呼吸急促略有紊乱，他此刻肉身疲惫，修为耗费了大半，声音也都嘶哑，仰天咆哮后，他四周的那些五大军团的修士，顿时回应，一群人呼啸而来，簇拥着白小纯，向着光幕所在的方向，猛然冲去。
　　眼看自己被众人环绕，白小纯这才内心松了口气，别看他之前凶残，可实际上他心跳的速度比所有人都快，他的紧张，更是只有自己才知道。
　　只不过他觉得不能让人看出自己的害怕，这才掩盖，此事他以前做过多次，早就驾轻就熟，更是立刻取出一瓶瓶灵酿，如喝水一样大口大口的喝下，甚至还分给了四周修士不少。
　　而在暗中，白小纯也拿出了一枚神墟丹，放在手心里，以备不时之需。
　　这神墟丹，才是他真正的杀手锏，有此丹在，可以让他瞬间伤势全部恢复，虽灵力不会随之恢复，可他的储物袋内，存在了太多克扣下来的灵酿。
　　如此一来，众人精神大振，冲杀更为凶猛，那些土著也好，魂修也罢，根本就阻拦不住，眼看这数千修士簇拥着白小纯，距离光幕所在，已不到千丈时，远处又有数百魂修，竟也呼啸而来，直奔此地。
　　甚至更远处，一个个散出惊人气息的部落大酋长，带着自身堪比元婴的战力，也急速而来，只不过主城内的巨目，执行陈贺天的命令，对于这里很是关注，一道道光柱瞬间穿透虚无而来，使得那些堪比元婴的大酋长，一时之间，无法靠近太多！
　　至于那些结丹魂修，因数量太多，顺着一道道光柱的空隙，纷纷冲杀进去，靠近白小纯所在的区域时，他们一个个身上魂力骤然散出，影响了四周的那些与他们一起来临的土著。
　　这些土著的双目内，再次空洞后，一个个咆哮冲击，刚一靠近，便立刻展开……自爆！
　　似乎就算拼了一切，也要将白小纯的性命，留在这里！
　　轰轰之声滔天回荡，那些土著巨人的自爆，形成了冲击，更有腐蚀的血水四散，一时之间，对这数千修士造成了重创，形成了阻拦，甚至在那冲击下，这些修士都喷出鲜血，不断后退，组成的大军，似乎也要被冲散。
　　眼看如此，白小纯着急了，他拿着一瓶灵酿一口喝尽后，身体一晃再次冲出，寒气从其体内，再一次爆发出来。
　　可这一次，在他寒气扩散的瞬间，那些魂修一个个目光闪动，竟每个人的身上，都扩散出了黑色的雾气，这雾气眨眼凝聚出魂影，向着白小纯嘶吼时，似可以略微抵抗寒气的扩散，使得那些魂修，不像是之前那样没有了任何反击之力，而是能在这寒气内，小范围移动。
　　如此一来，从理论上说，除非白小纯可以将寒气更强，又或者能将寒气的持续时间增加，否则的话，若是如方才那样只是十多息的时间，他无法顺利的灭杀所有。
　　毕竟，之前的那些魂修，无法反抗，可眼下，能小范围移动的魂修，他们可以挣扎！
　　不过这两个办法，前者白小纯做不到，后者于这没有灵气的蛮荒内，就算是依靠灵酿，也需在体内转化的时间，所以他还是……做不到。
　　可……白小纯能做到的，是……以其铁血之意，拼命之势，不惜受伤，厮杀魂修！
　　而他也的确是这么做的，此刻猛地冲出，直接靠近一个魂修，任凭对方的神通轰在身上，白小纯没有丝毫闪躲，一把抓住对方的手臂，撼山撞轰然爆发，直接将此人撞的粉身碎骨！
　　没有结束，他一步落下，不去看眼前那魂修掐诀凝聚魂力化作魂剑的临近，任由这紫黑色的魂剑穿透自己的肩膀，白小纯左手抬起猛的卡在对方脖子上，狠狠捏爆。
　　轰鸣中，他的速度没有丝毫停顿，再次前行，紫气化鼎降临而来，更有道道风刃呼啸四方，所过之处，以伤换杀！
        </div>