<div id="content">
　　轰！
　　元婴丹之力太过磅礴，好似怒浪一般，在白小纯的体内疯狂翻滚，所过之处，他全身经脉都在震动，扩散全身后，又统一的向着金丹所在，直接涌入进去。
　　白小纯的金丹，蕴含天道气息，其内更有九层灵海，此刻这磅礴的天地灵力，直接灌入其内，轰鸣间，使得白小纯全身颤抖中，他修为的气息，也骤然攀升。
　　在这之前，白小纯身为金丹后期，距离大圆满本就不是很远，体内金丹的寒气，已到了七八成的程度，只要达到十成后，就可突破后期，踏入大圆满。
　　现在，随着海量天地之力的来临，不断将他金丹内的九层灵海充斥，更是随着他寒门养念诀的运转，正飞速的转化为阵阵寒气！
　　这不是普通的寒气，这是上寒之气！
　　而一旦能达到大圆满，白小纯的寒气一样会随之突破，从上寒变成……至寒！！
　　至寒，那是可以冰封一片区域通天河水的惊人寒气，尤其是配合白小纯自身的不凡之处，可以说，任何结丹，在他的面前，只要碰触到了这至寒之意，立刻就会全身冰封，甚至形神俱灭，也都只是白小纯一念之间。
　　就算是元婴……在这至寒气息下，也要受到很大的限制！
　　而一旦白小纯能修为突破，成为大圆满，那么他的天道金丹之力，也将真正的爆发出来，那是……最强的金丹，那是可以……撼动元婴的天道金丹！
　　在这之前，他可以凭着神墟丹，击杀那凭着肉身之力，堪比元婴的大酋长，如今，若白小纯踏入大圆满，那么就算是遇到在神通上堪比元婴的魂修，他也同样能与其一战！
　　“金丹大圆满……”白小纯想到这里，内心满是期待，更是极为振奋，他等待这一天已等了很久，此刻稳住心神，寒门养念诀，再次运转之下，他全身轰鸣，阵阵寒气赫然从其体内爆发出来。
　　这寒气瞬间就扩散整个阁楼，眨眼间，阁楼内的一切，都成为了冰封，甚至在外面看去，这整个阁楼，瞬息就化作了一个巨大的冰块！
　　咔咔声回荡中，守护在外的赵龙等人，都面色变化，他们眼睁睁的看着阁楼成为冰块，看着一缕缕寒气四散时，这四周的广场以及其内的不少丹炉，都瞬间冰封。
　　好在他们之前接到了白小纯的通知，离开的很远，否则的话，怕是此刻也难逃被冰封的厄运。
　　“大人在修炼什么功法！”
　　“这……这寒气之强，骇人听闻！！”赵龙与刘丽等人，相互看了看，都倒吸口气，再次后退，看去时，发现从阁楼内散出的寒气，随着扩散，竟覆盖了大半个工甲阁！
　　所过之处，所有区域，都成为了寒冰的世界！
　　好在这工甲阁内，随着白小纯的崛起，其他大师都搬了出去，否则的话，此刻一样也要被冰封在内。
　　半柱香后，整个工甲阁，已完全成为了寒冰，远远一看，如化作冰山，这一幕幕，不但让赵龙等人震骇，就连剥皮军的其他修士，也都心惊，都注意到了此地的惊人变化。
　　甚至那些元婴修为的万夫长，也都内心震动，至于白麟，竟亲自赶来，站在半空中，凝望工甲阁后，他目露奇芒。
　　“如此寒气，几乎已到了极致，若是他之前落入敌群时就具备此寒，想要归来，将更容易。”白麟越看目中赞赏越多，立刻下了命令，让剥皮军修士守护四方，为白小纯护法。
　　最后，此事甚至惊动了天人境的陈贺天，巨目内陡然发出一道强光，遥遥落在了白小纯所在的工甲阁，似乎仔细的看了看后，才慢慢收回。
　　“这种寒气，似还有新的变化……”陈贺天轻声低语，心里有所思忖。
　　时间流逝，白小纯这一次的闭关，持续了数月的时间，好在这数月里，长城外的战争虽还会时而发生，可都是小规模，如半年前那样的大战，不可能频繁出现。
　　而他的修行，在这数月之后，也到了最关键的时刻，他的体内金丹中，那枚元婴丹的天地之力，已全部涌入进去，使得九层灵海全部灌满，不断地滋生出寒气，渐渐似要将这金丹冰封！
　　仿佛，要将此丹，化成冰丹！
　　此刻，他的金丹已被冰封了九成，寒冰散发出冷冽耀眼之芒，正缓缓蔓延，白小纯身体一动不动，如被封在冰中。
　　又过去了三天，在这一天的黄昏，突然的，白小纯体内的金丹，那冰的蔓延，将那最后一成也都占据后，整个金丹，彻底的成为冰丹！
　　轰鸣之声，在白小纯脑海里猛的回荡，他的双眼更是刹那睁开，在其双目开阖的一瞬，一股比之前要磅礴无数的惊人气息，从他体内，轰隆隆的爆发出来。
　　修为突破！
　　不再是金丹后期，而是金丹大圆满！
　　“成了！”白小纯低喝一声，目中露出奇异的光芒，他立刻就察觉到，体内的金色冰丹内，如今正散出远超之前的寒气，这寒气在体内游走，不伤害自身丝毫。
　　白小纯缓缓抬起右手，目光看去时，立刻一丝体内的寒气出现在了指尖，在这寒气出现的刹那，四周的冰层，立刻轰鸣，仿佛是被挤压一样，如同这一丝寒气的出现，对这冰层而言，仿佛看到了冰皇！
　　甚至弥漫在工甲阁的冰层，在这一刻，竟猛然间继续扩散开来，使得外面的那些守护在这里的修士，纷纷骇然躲避。
　　“至寒么……”白小纯面色如常，看着手指上的寒气，若有所思时，他发现在这自己体内的冰丹内，似乎有一些自己看不懂的变化，正在发生。
　　仿佛，是在酝养着什么……
　　白小纯沉默半晌，神色带着思索，他尽管不知道冰丹内在酝酿什么，可却能隐隐的感受到，似乎那是一种让他熟悉的波动，他更是有种强烈的预感，一旦最终成功破壳而出，必定石破天惊！
　　“像是驭力……”白小纯喃喃时，他目中突然爆出精芒。
　　“我知道了，我修炼的是寒门养念诀，如今寒已大成，那么这冰丹内酝养的，显然就是……念！”
　　对于所谓的念，白小纯有自己的猜测与理解，他沉思少顷，将这些猜测压在心底，一切答案，只需等这念力孕养而出时，就可揭晓。
　　“修为已是金丹大圆满，接下来，就是不死长生功了……”白小纯感受身躯，那枚元婴丹的药力太大，除了支撑白小纯踏入大圆满外，竟还剩下了一些，融在自己的血肉中，转化为了生机。
　　“不愧是元婴丹啊……可惜我不知道药方，不过也能判断出，这炼制元婴丹内的主药中，有一味，必定是生仙草！”
　　生仙草，是一种近乎灭绝的药草，其最大的作用就是提供惊人的生机之力，传说这生机可让人成仙，此事当然不可能，但也能说明，这生仙草的价值。
　　“如此来看，我就算现在吞下第二枚元婴丹，只要去压制不让自己以此丹结婴，而是以不死长生功去吸收，那么就可以让不死长生功也突飞猛进！”
　　“不死卷的第三层，不死筋……我如今已修炼到了双腿双臂，只差身躯与头颅了，而身躯所需必定极多……”白小纯沉吟中，右手抬起时，取出了第二枚元婴丹，狠狠一咬牙，直接扔入口中，猛的咽下！
　　陆续吞食两枚元婴丹，此事若放在外面，必定引起轰动，一方面是元婴丹价值太高，一方面则是很少有人能连续承受如此猛药的冲击。
　　白小纯在吞下这第二枚元婴丹的瞬间，元婴丹内爆出了撼动其全身的天地之力，扩散他全身经脉，眼看就要冲击他的冰丹，似要强行的让冰丹破碎，凝聚出最低层次的元婴！
　　可就在这天地之力要碰触冰丹的瞬间，白小纯双眼一闪，不死长生功骤然运转，轰的一声，他的身躯，在这一刻仿佛成为了一个巨大的漩涡，一股惊人的吸力凝聚而出，眨眼间，如悬崖勒马一样，那些眼看就要碰到冰丹的天地灵力，被猛的吸扯倒卷而去，融入到了漩涡中。
<!--gen1-1-2-110-12851-259828922-1483069800-->　　
        </div>