<div id="content">　　不死长生功，在这不死卷中，只要有足够的生机，就可以近乎无限的加速修行下去，这一点白小纯当年就已知晓。
　　这一路走来，他更是明白为了修行这不死长生功，自己耗费的资源之大，可以说是耸人听闻，要知道就算是逆河宗，也都支撑不起，怕是只有星空道极宗这样的源头宗门，才可以让白小纯在修炼上，能够获得资源。
　　可这这只是不死卷的第三层，仅仅是到了不死筋的程度，在后面还有不死骨以及不死血，可以想象，在那两层中所需的生机，将更是无法想像。
　　“管不了那么多了！”白小纯目中露出坚定，此刻随着身躯化作的漩涡，不断地吸收那完整的一枚元婴丹蕴含的生机之力，顿时他的身体散发出炙热，可偏偏这炙热却没有影响外面的冰层，而是在白小纯体内的血肉中，不断地扩散。
　　随着扩散，他清晰的感受到，自己身躯内的经脉，正在一条条的被重新塑造，于那塑造中，阵阵黑芒覆盖了他的身躯，一股越发强劲的肉身之力的波动，在他的身上，萦绕显现。
　　甚至与四肢连在一起后，仿佛形成了一个禁制，在他的身体上若隐若现！
　　时间流逝，不知过去了多久，白小纯双眼猛地睁开时，他的身躯，他的四肢，整个身体除了头颅外，全部都爆发出刺目的黑光，在那黑光下，白小纯呼吸沉稳，目中露出精芒，他感受到了自己的身体，在这一刻，肉身之力竟增强了太多太多。
　　而这还不是重点，重点是他在这一瞬，明显的感受到自己的身体，似乎轻了很多，甚至有种错觉，似乎自己一动之下，就可破空一般。
　　这感觉让白小纯觉得惊奇，他忍下要去尝试的冲动，再次感受自己的肉身后，忽然吸了口气。
　　“这是……”白小纯神色惊喜，他竟有了一种似乎要触摸到了桎梏的感觉！
　　这感觉，让白小纯精神一震，正想要一鼓作气，将自身的头颅也在这不死长生功下蔓延时，那枚元婴丹的生机，已然不够，慢慢的消散开来。
　　“可惜了。”白小纯有些遗憾，可更多的还是激动。
　　“金丹大圆满，不死长生功近乎大成，现在的我，有哪个结丹敢来招惹！”白小纯大笑，猛的站起身，顺应身体的感觉，将那种似可破空的感受扩大，不去压制后，向前一步走出。
　　就在他走出的瞬间，他前方的冰层轰的一声，白小纯的身体，居然……消失了！
　　就在他消失的刹那，这四周的冰层立刻出现一道道碎裂，这碎裂急速蔓延，眨眼间就扩散整个阁楼，而后散出到了外面，占据了广场区域，没有结束，继续蔓延，那一道道裂缝如同冰龙，在短短的十几个呼吸的时间里，竟扩散整个工甲阁！
　　那咔咔之声惊天动地，守护在四周的剥皮军修士纷纷心惊，赵龙等人更是如此，看去时，整个工甲阁形成的冰山，裂缝无数，很快的，就在一声轰鸣中，冰山崩溃！
　　连带着所有草木，所有丹炉，所有屋舍，连同白小纯所在的阁楼，都在这一瞬，四分五裂，仿佛形成了风暴，轰鸣八方。
　　无数人吸气，纷纷震动的看去时，却一个个吃惊的发现，他们没有在那坍塌的阁楼内，看到白小纯的身影。
　　“大师不见了？”
　　“这……这是怎么回事！”赵龙等人一愣，与刘丽一起冲出，直奔坍塌的阁楼四周，在这里，依旧没有看到白小纯的身影。
　　就在他们寻找白小纯时，长城外，之前的战场上，此刻虽没有战争发生，可这里的大地，早已一片废墟般，虽尸体大都被处理，那种长年累月下形成的惨烈，还是使得这四周，仿佛冥土。
　　只有一些蛮荒中喜食腐肉的小兽，才会时而出没，从那泥土内，拔出埋在下面的残肢断臂，啃咬时发出咔嚓咔嚓的声响。
　　此刻，在这片如同冥土的大地上，突然的，有一层波纹在虚无中摇晃，这波动似很不稳，在出现后，还有黑芒扩散开来，远远一看，似形成了某种符文的样子。
　　四周的不少食腐的小兽，立刻被惊动，急速的奔跑散开，不敢靠近，与此同时，长城上值守在那里的修士，也都察觉，纷纷神色凝重的看去，甚至一旁的战车，也都被人开启，散发出光芒，仿佛随时可以激射而出。
　　就在这时，那扭曲的波纹如水泡般，砰的一声崩溃开来，一个身影从里面踉跄的跑了出来，刚一出现，长城上的修士都目中杀意一闪，正要出手，但眼尖之人却惊呼一声。
　　“白大师！！”
　　“是白小纯！！”长城上值守的那些修士，一个个轻出了口气，有些无法理解的看着战场上突然多出的身影。
　　那身影，正是白小纯！
　　白小纯刚一出来，神色内还有些茫然，可看向四周时，意识到自己是在什么地方后，他顿时头皮一麻。
　　“怎么到了这里！”白小纯立刻紧张起来，生怕四周突然冒出一群魂修，于是赶紧飞身直奔长城。
　　“让我进去！”飞奔而来时，白小纯立刻大喊，眼看长城上的修士迟疑，白小纯连忙取出身份玉牌扔出，这才验证了身份，踏入阵法光幕内，回到了长城上。
　　“白大师，你……你怎么出去的？”
　　“我们都没看到有人出去啊，况且要出长城，是需要军主手令的！”四周修士看着白小纯，一个个都目露狐疑，不少人开口问了起来。
　　“那个……意外，意外……”白小纯干咳一声，此刻回到了长城，他之前紧张的心才平静下来，他原本是在工甲阁的阁楼内，为了尝试那种破空的感觉，所以迈出了一步，可却没想到，这一步迈出，他整个人竟踏入到了一个漆黑的虚无中。
　　在那虚无里，他感觉自己的身体似乎要崩溃碎裂，恐惧之下连忙挣扎，好不容易挣扎出来后，就掉在了长城外的战场上了。
　　如今回想，他心有余悸，解释了一番后，赶紧离开城墙。
　　“太危险了，以后可不能这么冒险……”白小纯越想之前的一幕，越觉得后怕，可又一琢磨，自己居然穿透了长城与阵法光幕，出现在了外界，这种术法与瞬移有些相似。
　　“似乎又不是……毕竟长城与阵法光幕，除非战争时，有巨目之力加持，才可让五大军团修士穿梭，平常的时候，出去需要手令，进来需要令牌。”
　　“可我……似乎……就那么的出去了？”白小纯眨了眨眼，隐隐觉得自己这显然因不死筋形成的奇异神通，有些古怪。
　　“难道这才是不死禁？针对一切禁制？”白小纯想到这里，琢磨着要不要再尝试一下，可一想到那虚无里身体似要崩溃的感觉，立刻打住了念头。
　　“不行，太危险，就算要尝试，也要等我不死筋彻底大成后，突破了桎梏，再去尝试。”白小纯使劲的摇了摇头，刚刚靠近工甲阁所在的区域，立刻就看到了赵龙等人正四下寻找自己，等看到白小纯后，赵龙一行人才松了口气。
　　“恭喜大师修为突破！”
　　“大师，你看这里……要不要我们重新修建一下？”赵龙等人连忙拜见，看向白小纯时，越发觉得白小纯高深莫测，明明是修炼，可居然能在众人的守护下，诡异消失。
　　工甲阁已经无法居住了，白小纯身为剥皮军千夫长，也有属于自己的领区，他索性大手一挥。
　　“不住这里了，我们去自己的领区！”
　　/book_30429/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
        </div>