<div id="content">?意气风的出来，满怀郁闷的回归，白小纯回到了兵营后，一想起今天万夫长出行的一幕幕，他就越觉得酸意满满。
　　“万夫长……”白小纯咬牙，又想到那年知荣的身边，簇拥的十个千夫长，不由得想到了自己。
　　“不行，我一定要成为万夫长！”白小纯猛的抬头，目中露出果断，这半年来他几乎没怎么修炼，也没怎么炼丹，差不多都用在了享受千夫长这个身份上了，此刻猛然警醒，千夫长，不是自己的尽头。
　　随着想要成为万夫长这个念头的出现，白小纯不由得想起了白麟曾经说过，让自己努力成为万夫长的事情。
　　“以万夫长的身份退役后，回到了宗门，会成为铁血堂的长老……”白小纯喃喃低语，觉得自己知道的消息不算全面，于是外出打探一番。
　　这种事情，在五大军团内不算秘密，甚至广为流传，白小纯稍微问询，就知道了一切，当他听到这铁血堂的长老地位尊高，远其他寻常长老，甚至之比掌门矮上半分时，白小纯倒吸口气，极为动容。
　　“这怎么可能……那可是星空道极宗的掌门啊，虽也是元婴，可地位极高，但这铁血堂的长老，竟只比其矮半分……”白小纯觉得不可思议，但随着他不断的打探后，最终彻底的明白了。
　　“五大军团，就连掌门也都无法碰触，天人也只是来坐镇，真正能掌控五大军团的，只有……星空道极宗的半神老祖！”
　　“铁血堂，之所以地位然，是因为铁血堂，同样只听命……半神老祖的命令！”白小纯口干舌燥，怦然心动。
　　他琢磨着自己若能混成万夫长，那么过几年时间满了，回到宗门后，先是换金木水火土五份天兽魂，凑成一份完整的五行魂后，成就天兽元婴，紧接着又可以成为铁血堂的长老！
　　到了那个时候，自己就是高高在上了，与其他长老地位完全不同，逆河宗那里，也必定因此获得好处，而自己这里，一样好处多多。
　　想到这里，白小纯顿时心头火热，目中似蕴含了无数的小星星在闪耀，充满了期待。
　　“我一定要成为万夫长！”白小纯狠狠一拍大腿。
　　可有此志向后，白小纯又开始犯愁了，他当年就算过，想要成为万夫长，需要的战功之多，需要上百次如当年的那场战争才可。
　　可如今过去了大半年，如曾经那样规模的战争，始终再没有出现过，这不由得让白小纯着急，于是在之后的日子里，他总是去长城的城墙上，遥望外界的蛮荒，总是期盼能看到土著大军。
　　“怎么还不来……”
　　“该死的，我时间不多了啊，只剩下七八年了，怎么办……”白小纯站在城头，唉声叹气，眼巴巴的看着，望眼欲穿……
　　“这些土著与魂修，也太怂了，怎么不来打啊！”白小纯等了一个多月，郁闷无比。
　　他四周的修士，这段日子经常看到白小纯，也听到了他的轻声嘀咕，一个个面面相觑，目光怪异。
　　在他们感觉，蛮荒土著不来攻打，这是好事……觉得白小纯的想法，与其他人不一样，纷纷奇怪。
　　当然也有一些人，看着白小纯，内心也在感慨。
　　“为什么不来？还不是因为你，若不是你的那些手段，往年的时候，蛮荒的进攻每隔几天就出现一次，每个月都有一次较大的。”
　　又等了一段时间，白小纯实在没办法，他此刻一想到战功，眼珠子就会红，咬牙之下，准备走捷径。
　　“没办法了，那些土著不听话，我只能想别的办法赚战功了！我一定要成为万夫长！”白小纯红着眼，离开城墙后，直奔主城中心的高塔巨目而去。
　　他记得，之前在那里兑换物品时，曾看到有一个任务榜单，里面似乎有个必杀榜，与蛮荒的必杀榜一样，上面似乎都列了一些名字，击杀后，会有惊人的战功赏赐。
　　“我现在身为千夫长，手下强者无数，就不信赚不到战功！”白小纯呼啸而去，很快就到了中心区域，到了高塔下方，此地有不少修士，看到白小纯后，纷纷点头注目。
　　白小纯抬头望着高塔上的巨目，取出身份令牌，灵识融入后，立刻搜寻必杀榜单，很快就找到了，立刻从第一名看去。
　　一看之下，白小纯睁大了眼，吸了口气。
　　“红尘女！”
　　在这必杀榜内，排在第一位的，赫然是红尘女，且很清晰地标注出了，此女修为天人境初期，手段残忍，性格冷酷，甚至还提醒众人，若修为不到天人，遇到此女，若能逃走立刻就逃。
　　此女出道至今，灭在其手中的修士之多，骇人听闻，尤其是元婴修士，更是被她杀戮不少。
　　更为惊人的，是此女修行的时间，居然不到二百年。
　　以不到二百年的时间，竟修炼到了天人，这种事情，在白小纯看来，是几乎不可能的，尤其对方是蛮荒修士，在那资源贫瘠的蛮荒，没有天地之力，只有魂力，在这样的情况下，还能达到如此程度，可见这红尘的资质，必然逆天。
　　“我记得这个红尘女……”白小纯在看向这必杀榜第一的排名时，他的脑海里，瞬间就浮现出了一张女子的面孔，这女子相貌绝美，甚至比陈曼瑶还要秀美三分，穿着一身红色长袍，使得身姿妙曼，可偏偏目中的锐利之芒，使得此女煞气滔天，哪怕是看着画面，也都让白小纯吸了口气。
　　他立刻就想起，当初自己在长城上，与陈贺天交战之人，正是这女子，同时他也想到了，之前也正是这女子要出手灭杀自己……
　　红尘女的画面，并非是只在白小纯的脑海里出现，而是任何人看向这个排名时，都会出现的画面，方便所有修士留意。
　　如此惊艳的人物，整个长城对她的悬赏，自然也是惊人，但凡能击杀此人，立刻就会被提升成为军团长！
　　若是没有其他军团长替换，甚至可以再单独组成一个军团，这种奖励，出了白小纯所想的万夫长，让白小纯这里在看到后，极度眼热，满是羡慕，可一想到现实，他就撇了撇嘴。
　　“这不废话么，真能干掉这娘们，一定也是天人了，谁还稀罕一个军团长的身份啊。”白小纯摇摇头，觉得自己要是有这个本事，就不在这里呆着了，早就回到逆河宗，想来就算是星空道极宗，也不愿意轻易去得罪一个天人吧。
　　白小纯叹了口气，又看向第二名，这第二名也是一个天人……叫做惊蛰，后面一连串的战绩，让人触目惊心。
　　白小纯心惊肉跳，继续看去，渐渐愁眉苦脸起来，他现这排名在前三十的，居然都是元婴境的炼魂师，虽然更后面的开始出现了结丹，可战功却明显减少了很多，白小纯粗略的算了算，他现自己若是从结丹下手，那么需要从三十多名直接杀到二百多名后，才勉强具备成为万夫长所需的战功。
　　“这可怎么办……”白小纯长叹一声，不得不放弃从这个榜单上获得战功的念头，他觉得此事太危险了，可一想到万夫长的荣耀与辉煌以及种种好处，白小纯又觉得不甘心，琢磨着自己有什么长处，可以让自身在战功上获得的更多。
　　“头痛啊。”白小纯思来想去，现自己除了炼丹外，似乎……没什么长处了。
　　“不对，我还有一个长处！”白小纯脚步一顿，猛然间他想到了自己在忽悠赵天骄时，自称情圣的一幕，不由得内心一动。
　　转头看着必杀榜上的第一名，白小纯眨了眨眼，有些纠结。
　　“难道我白小纯为了一个万夫长，要去牺牲色相，去勾引那个红尘女不成……”白小纯觉得悲愤委屈，尤其是想到对方年纪比自己大，看似漂亮，可说不定有什么怪癖，他觉得自己若这么做了，牺牲太大了。
　　“不划算啊……”白小纯再次垂头丧气，打消了这个可怕的想法。
　　------------
　　今天是2o16年最后一天了，今晚耳根陪兄弟姐妹，一起跨年。
　　12点，还有一更，不见不散！
　　
　　：。：
        </div>