<div id="content">　　“柳暗花明又一村啊！”白小纯兴冲冲的回到了军营，在脑海里思索一番后，立刻喊来赵龙拿着长城外的地图到来。
　　在军营内，白小纯研究了地图后，指着距离长城不到十里地的一处小山谷。
　　“就这里了！”
　　一旁的赵龙愣了一下，好奇的打量了一下地图上的小山谷，那里很寻常，平日里看不到任何踪影，他不知道白小纯指着那里是什么意思。
　　“大人，这山谷怎么了？”赵龙问道。
　　“根据情报，在这小山谷内，存在了堪比元婴初期的魂角兽，需要有人去那里灭了此兽，拿魂角来换战功，你去发布这个任务。”白小纯一挥手，肃然的开口。
　　“啊？”赵龙呆了一下，魂角兽是蛮荒内一种特殊的凶兽，其角不但有药用价值，更是炼制魂角弓的主要材料，只不过这种魂角兽，一般都是在冤魂聚集的地方出没，而这小山谷距离长城只有十里地，那里更没有任何魂，根本就不可能存在魂角兽。
　　况且，距离长城这么近，时常发生战争，就算真有魂角兽，也早就跑了，除非这魂角兽傻了，才会在那里安家。
　　最重要的，堪比元婴初期的魂角兽，大都在蛮荒深处……
　　“这个……大人，那里有魂角兽？况且发布任务，只有万夫长才有资格，我们……”赵龙迟疑了一下，看向白小纯，一脸茫然。
　　“我说有就有，快把任务送去给军主。”白小纯一挥手。
　　“那个……战功赏赐多少？”赵龙苦笑，抱拳问道。
　　“此任务太危险了，这种凶险万分，九死一生的任务，只有重赏才有人去接，这样吧，就赏一亿战功好了。”白小纯干咳一声果断开口。
　　他话语说出，赵龙整个人懵了，倒吸口气，猛然间明悟，古怪的看着白小纯。
　　“还有，别忘了提醒军主，任务发布前，告诉我一声，千万不能让别人抢走这个任务！”白小纯郑重的叮嘱。
　　赵龙苦笑，点头后离去，一路走在主城里，他内心满是感慨，这种监守自盗的事情，他也羡慕……很快的，就到了白麟所在之地，层层上报后，将任务递交了上去。
　　当这任务玉简落在白麟手中时，白麟看到里面的一亿战功，顿时睁大了眼，差点把玉简掉在地上。
　　“这是明抢啊！”
　　“就算是想要战功，这也太明显了，不到十里的小山谷，有魂角兽也就罢了，还元婴初期！最后居然好意思给自己赏赐一亿战功！”白麟哭笑不得，可想到毕竟是自己没有说服宗门，免去白小纯的任务，所以沉吟之后，改动一番，将奖励的战功从一亿，降低到了一百万……这才送入高塔巨目内。
　　一百万战功，也已经不少了，这可是足以让人晋升百夫长的大战功。
　　“便宜这小兔崽子了。”白麟有些肉痛，要知道这可是剥皮军发布的任务，战功是要从剥皮军这里出的……偏偏他在肉痛的同时，还要给白小纯传音提醒。
　　很快的，这一条任务就通过高塔巨目发布出去，几乎在任务传出的刹那，就被不少人看到，引起阵阵惊呼声。
　　“一百万战功的任务，天啊……快接！”
　　“这……这是什么任务，十里外小山谷？堪比元婴初期的魂角兽，这……这怎么可能！”
　　“这任务，我要了！”所有看到这个任务的修士，都是睁大了眼，心神震动，几乎全部都是用自己最快的速度，立刻就要去抢。
　　可他们再快，也没白小纯快，他早就等在那里了，有白麟给他提醒，几乎在这任务传出的瞬间，他就立刻接下此任务，在无数人的遗憾中，美滋滋的离去。
　　“你们和我抢什么啊，这任务是我给自己弄得，你们就算是抢到了，去那小山谷里，也找不到魂角兽啊。”白小纯得意的看了眼储物袋，他的储物袋中，之前炼制聚魂丹时，就要了一些魂角兽的角，里面有一根正是元婴初期的魂角。
　　“现在我只要拿着令牌，外出去一趟小山谷再回来，就算是完成任务啦。”这种利用自身的权利去正大光明的贪图战功的行为，白小纯觉得太刺激了。
　　不过他虽得意，可对于自己的外出，还是极为谨慎，思来想去后，白小纯觉得自己不要冒险的好。
　　“虽然只是外出十里，甚至都还是在战场的范围内，可也不能掉以轻心……自己一个人去不行，要多带一些人才好。”白小纯深以为然，琢磨着若是把手下的一千修士都带着，有些太扎眼了。
　　可若带的少了，他又担心出危险，最终一咬牙。
　　“不管了，安全第一，我这兵营内一千人，都去！”有了决定之后，白小纯立刻安排下去，他手下这一千修士，都对他唯命是从，在白小纯要求封锁消息后，这上千修士立刻听命。
　　他们没有去问白小纯，此行到底要干什么，他们只是知道，白小纯是他们的千夫长，对他们有救命之恩，他们要做的，就是白小纯目光所指，他们便嗜血杀过！
　　而白小纯也没有亏待这些人，不惜战功，换取了足够一千人装备的铠甲与法宝，更将他的丹药，发放下去，使得这些修士，一个个在装备上，超出其他军团太多太多。
　　终于，在准备了数日后，这一天的夜里，月色不明，天地漆黑时，白小纯一声令下，这上千修士顿时乔装打扮，四散外出！
　　这些人都常年在长城，对于魂修很是了解，即便是长城外，也不陌生，各自装扮后，看起来不像是修士，反倒像是魂修，尤其是身上都带着一些冤魂，使得全身上下，散出魂的波动。
　　如此一来，除非是遇到强者，又或者是展开需灵力才可施展的大神通，否则的话，从表面上，很难看出身份。
　　毕竟修士与魂修，几乎没什么太大的区别，只是一个依靠通天河的灵气，一个依靠的是魂力而已。
　　这一千修士并非一起出去，而是四散开来，分布在八方，看似单独，可实际上只要白小纯传信，他们会在短短的时间内，急速赶去。
　　将手下一千修士都安排出去后，白小纯心下略定，也乔装打扮一番，这才带着决心，狠狠一咬牙，走出了长城。
　　走出长城后，白小纯摸了摸自己的脸，还是有些不放心，想了想后他忽然一拍储物袋，从储物袋内取出一个大水桶。
　　这水桶内，装着满满的一大桶通天河水，在里面，浸泡着一张近乎半透明的面具，正是那张可以变幻样子，改变一切气息，甚至可以隐藏生命波动的人皮面具。
　　“此物虽有些问题，可眼下只有它可以彻底改变我的样子与气息。”
　　“我抓紧时间，去了小山谷后转一圈，立刻就回来，应该无碍。”
　　“况且，区区十里的范围，只要不是遇到蛮荒的大军，我也不会有太多的危险。”
　　看了面具一眼，白小纯目中露出果断，将这面具取出后，戴在了脸上，瞬间，他整个人的模样就立刻改变，不再是青年，而是成为了一个面色蜡黄的中年魂修，灵力的波动消散，取而代之的，则是一股浓郁的魂力波动。
　　看起来，仿佛真的成为了魂修一样！
　　做完这一切，白小纯总算放下心来，呼啸间，在这地面上急速前行，此刻黑夜，天空上残月散出微弱的光芒，无法照亮大地，使得四周黑暗，只能借助黯淡的月光，看到无数巨石以及骸骨，倒映出的模糊暗影……
　　再就是四周，偶尔游荡的孤魂野鬼，以及地面上，那些时而露头，警惕中啃食腐肉的小兽……1-01-01 11:56:48
　　
        </div>