<div id="content">　　下有水泽国度，四周有寒气侵体，上方则是白小纯的人山之力，集合这种种的一切，形成的杀局，正是白小纯为了最后的生存，余留出的最强杀手锏！
　　他之前就判断，自己这一次极为危险，所以无论是开始的肉身之力，还是中期的灵力爆发，都始终留手！
　　尤其是神墟丹的存在，让他这里，对于能活下去，把握更大，可把握归把握，一切还需自己去拼命！
　　他虽怕死，可既然都到了这种程度，生命之火随时可以熄灭时，怕已经没用了，想要不死，只能玩命！！
　　豁出去了！
　　这就是白小纯此刻的思绪，随着他的降临，那大酋长疯狂起来，一样拼了全力要去反击，他感受到了前所未有的生死危机，虽然这一切让他觉得不可思议，他是元婴修士，哪怕只是元婴初期，可毕竟是元婴！
　　而白小纯这里，就算再强，他可以感受到，对方只是结丹后期，就连大圆满都算不上！
　　可偏偏，这样一个结丹后期，居然给自己造成了如此强烈的生机危机感，这让他觉得羞辱的同时，更有强烈的忌惮。
　　只是这所有的思绪，来不及说出口，也来不及去想太多，这位大酋长疯狂之下，全身修为轰然爆发，使得他的肉身之力，在这一刻仿佛成为了金刚一样！
　　蛮荒土著，与魂修不同，他们注重的肉身，身为大酋长，虽也擅长一些术法，可其根本，还是肉身之力。
　　“想杀我！！”这大酋长咆哮，双手抬起，向着天空的人山诀，狠狠的轰击而去。
　　“杀的就是你！”白小纯一样咆哮，人山诀之力，水泽国度之力，上寒气息，在这一刻，全面爆发。
　　轰轰轰！
　　声响惊天动地，让风云倒卷，让天地色变，这一幕，甚至撼动了战场，使得战场上的双方修士，都不约而同的看了过去。
　　一个个都动容色变！
　　还有其他的大酋长，也都目不转睛的看着一幕，心神已掀起滔天大浪，还有那些在光幕内相互厮杀的炼魂师以及五大军团的强者，都在这一刻，看向白小纯所在的地方！
　　这一刻，白小纯的这一战，被万众瞩目。
　　在这一道道的目光下，巨响仿佛要开天辟地一样，轰鸣中，四周的上寒气息，直接就被驱散隔离出去，而下方的水泽国度的利刺，也都震动中，慢慢消失。
　　至于上方的白小纯，他身体狂震，喷出鲜血，猛地倒退开来，咔咔声下，他的人山诀的身躯，出现了一道道碎裂，轰然崩溃，露出了他的本体后，他再次喷出鲜血，右手抬起时，竟再次吞下了一枚神墟丹！
　　抬头时，他竟看都不去看战果，转身一晃，冲向光幕！
　　与此同时，那位堪比元婴的大酋长，他所在的地方，此刻随着人山诀的碎灭，随着地面水泽国度的消散，随着四周寒气的隔绝，只有他的身影，屹立在那里，可却一动不动。
　　只是风一吹来，他的身体猛地颤抖了一下，从其头颅以及双脚开始，竟寸寸碎裂，被风……吹散！
　　身死神灭，魂飞魄散！！
　　直至死亡，他的目中都残留着震恐与不甘，渐渐地，整个身体，化作飞灰……
　　战场一下子安静了，很快的，粗重急促的喘气声此起彼伏，阵阵哗然之声惊天动地！
　　“不可能！！”
　　“天啊，结丹后期，竟击杀了元婴！！”
　　“这……这……那可不是普通的元婴，那是我蛮荒部落的大酋长，肉身惊人！！”
　　“这白魔……该死的，他不但没死，反而必定会因此，声名赫赫！！”
　　喧哗之声传出的同时，白小纯四周的那上万修士，也都反应过来，一个个振奋的嘶吼下，簇拥着白小纯一起，冲向光幕所在。
　　四周阻挡他们的那些土著与魂修，一个个心神狂震，他们真的恐惧了，真的害怕了，看着冲杀而来的白小纯，他们面色苍白，下意识的就四散，不敢去阻挡丝毫！
　　死在白小纯手中的土著，魂修，太多了，如今就连大酋长都死在他手中，他们如何能敢去阻挡！
　　而那巨目光柱在这一刻更为密集，更为快速，阵阵破空声下，使得其他土著大酋长，无法靠近，与此同时，白小纯在战场上的那百人小队，此刻也都从四周冲杀而来，他们一直在寻找白小纯，如今都找到了这里，誓死守护。
　　毕竟白小纯对他们不薄，尤其是眼下的白小纯，显然凭着今日的战绩，必定一飞冲天，他们目中岂能不狂热。
　　还有那阵法光幕，也正向着白小纯这里，全力倾斜，多方一起爆发下，终于将这距离，再次缩短，使得蛮荒土著与魂修，包括那些大酋长，只能眼睁睁的看着白小纯……很快的，就冲回到了光幕中！
　　在踏回光幕的瞬间，白小纯身体不断颤抖，显示出他此刻内心的激动，他之前所有的悍勇无畏，在这一刻化作了无尽的后怕，他面色苍白，气喘吁吁，转身时看着身后的战场上，那数不清的土著，咬牙切齿。
　　“你们给白爷爷等着！”
　　光幕内，那些与白麟等强者相互牵制的上百炼魂师，此刻面色都极为难看，他们之中死伤不少，此刻彼此看了看后，竟纷纷倒退，直奔白小纯而去。
　　与此同时，白麟等人岂能同意，瞬间五大军长以及所有的万夫长，还有一些五大军团内的元婴强者，齐齐追出，相互厮杀时，这些炼魂师一个个竟全部散开，他们的目标并非白小纯，而是要离开光幕。
　　彼此分散后，从不同方向，冲出光幕，其中有一些，更是距离白小纯不远，虽有心出手，可白小纯身边修士不少，且之前的斩杀大酋长的一幕，也让人心惊，故而微微一顿后，立刻离去。
　　白小纯亲眼目睹这一切，极为警惕，好在那些炼魂师速度飞快，渐渐远去，他这才真正的松了口气，在四周修士的簇拥下，直奔长城，飞跃而起，回到了长城的城墙上。
　　在归来的一瞬，白小纯仿佛全部力气都消散了，心脏加速跳动，看着战场的一幕幕，回想之前的凶险，他觉得自己仿佛捡回了一条性命。
　　直至黄昏，随着黑夜降临，当陈贺天与那红尘女也都停手后，双方大战才告一段落，彼此回归，留下了满地的尸体。
　　此战，蛮荒损失极其惨重，可相对的，五大军团也是如此，在休整了一夜后，战争再次开展，杀戮之声，轰鸣之音，回荡天地。
　　很快的，三个月过去，这场战争，也持续了整整三个月的时间，蛮荒的土著大军，不断地增加，同样的，界城方面的军团，也在这几个月里，补充进来，使得五大军团保持战力。
　　三个月的时间，五大军团内，有一个又一个名字，因此战而赫赫而起，可这些因战功而瞩目的名字里，白小纯，才是最璀璨的一个。
　　哪怕在这三个月里，他没有继续去前线，可他三个月前的彪悍与铁血，使得那可以说是被他救回的上万修士，早已对白小纯狂热无比。
　　他的战绩，更是广为流传，在五大军团中，几乎无人不知！
　　同时，在蛮荒方面，一样因这场战争，崛起了一个又一个强者，其中绝大多数都是……炼魂师！
　　尤其是在一个月前，随着战争到了尾声，那些炼魂师，竟不再以魂出窍，而是亲自杀入战场，他们的这一次出手，立刻震动了战场。
　　因为在他们的手中所施展出的法宝之物，虽算不上什么至宝，可偏偏任何一个法宝，居然都有至少七道以上的炼灵银纹！
　　甚至还有一些法宝，居然是炼灵十次！！
　　而最惊人的，则是三个炼魂师，他们修为元婴后期，可凭着法宝，竟爆发出惊天之力，斩杀元婴的同时，甚至能去撼动如白麟般的准天人。
　　因这三位炼魂师的法宝，竟是十三道银纹，赫然是达到了炼灵十三次！！
　　这一幕，让不少军团修士大吃一惊，尤其是白小纯，甚至在听说了此事后，觉得不可思议，亲身又去了城墙，亲眼目睹后，他倒吸口气。
　　“这怎么可能！！”
　　
        </div>