<div id="content">
　　这是一个大汉，穿着重甲，看起来如一座小山，粗壮无比，双目更是凶光闪耀，狠狠的瞪了身边老者与那中年修士一眼，向着白小纯嗡嗡开口。??
　　黑妖军的军主与七杀军的中年男子，二人立刻怒视这大汉，三人之间，似有战意激。
　　“啊？”白小纯眨了眨眼，他算是看出来了，这三个军长都要抢自己啊……同时内心已然彻底意动了，他觉得这屠蛮军，是自己最好的选择。
　　但就在这时，又一声冷哼，从虚无传来，一同到来的，还有一股狂风掀起的风暴，轰鸣四方，甚至卷动苍穹，使得苍穹出现一道道闪电，在其中一道闪电内，赫然走出一个白修士。
　　这白修士随闪电而来，轰的一声落在了白小纯的院子里，随着他降临，一片闪电从他脚下猛的扩散四方，使得这庭院，仿佛成为了雷池。
　　偏偏却没有对白小纯等人伤害丝毫，唯独那三个军主，都面色变化，各自修为运转，逼退来自他们四周的闪电。
　　“灭魂子，你要干什么！”屠蛮军的那位大汉，怒吼一声。
　　“干什么？自然是要抢人，白大师，进入我灭魂军，本座保你十年内平安，给你五十倍报酬，更保你回到宗门后荣华富贵，再给你所需一切药草与资源，甚至我这里还有一枚珍贵无比的元婴丹，你只要点头，这元婴丹，立刻给你！”这白修士淡淡开口时，右手抬起，他的手中，立刻出现了一枚水晶般的丹药！
　　这丹药刚一出现，立刻就散出惊人的药香，使得赵龙等人，全部动容……要知道元婴丹，属于极为重要的修行资源，就算是星空道极宗内也都不多，任何一枚都会记录在案，其价值之大，仅次于天兽魂。
　　甚至在众人渴望的程度上，已过了天兽魂，毕竟天兽魂结成的元婴，虽更为强悍，可毕竟需要五份凑成金木水火土五行，才可使用。
　　可这元婴丹，对于结丹大圆满的修士来说，一颗，就存在了一定的几率，突破修为，踏入元婴，虽对日后的展有些影响，虽在实力上不如天兽元婴，可这也是元婴！
　　毕竟不是所有人，都有机会能凑成金木水火土五行天兽魂！
　　白小纯来到长城至今，也都无法获得一枚元婴丹，可见此丹的珍贵性，而眼下，这丹药就放在白修士手中，只要白小纯点头，他就立刻能获得！
　　白小纯岂能不心动，他目光热烈，看着那枚丹药，他尽管没打算以此丹成就元婴，可这元婴丹的另一个效果，是在没有结丹大圆满时吞下，可让修为直接攀升，成为结丹大圆满！
　　这将节省白小纯太多的时间，让他突破后期，踏入大圆满。
　　看到白修士居然拿出了元婴丹，另外三军的军主，也都内心一震，元婴丹他们不是拿不出来，只不过此物对他们而言，价值太大，他们不由迟疑起来。
　　望着白修士手中的元婴丹，白小纯目中露出强烈的光芒，深吸口气，眼看其他三位都在沉吟，他琢磨着再等下去，未免吃相太难看，于是正要点头同意，可就在这时，突然的，一声怒吼，从天空蓦然传来。
　　“混账，通通给老子滚！！”
　　“该死的，你们几个居然敢来我剥皮军，抢老子的人！”
　　“不就是元婴丹么，小纯，别听他们的，我给你三个！！”声音如天雷轰鸣时，白麟迈着大步，刹那而来，他脸上有怒意，这怒意不是对白小纯，而是其他四位。
　　在他看来，这在自己的地盘里，明目张胆的挖人，这分明就是让自己难堪，此刻来临时，滔天的煞气，从他身上轰然而起，刚一靠近，他竟直接袖子一甩，顿时一股风暴扩散开来，向着那四人，直接轰去。
　　白小纯一看这架势，立刻后退，至于赵龙等人，早就远远逃走。
　　白修士四人也是面色一变，没想到白麟居然真的出手，四人立刻修为散开，眼看这五个军团的军主，就要打起来，远处高塔巨目内，猛的激射出一道光柱，直接落在这五大军主身上。
　　轰的一声，光柱之力磅礴，化作冲击，使得白麟五人纷纷后退，与此同时，陈贺天那苍老的声音，带着冰冷，传入此地。
　　“都回去，身为军主，成何体统！”
　　白麟咬牙，怒视白修士四人，那四人知道理亏，干咳一声后，都满怀期待的看了看白小纯，这才一晃远去。
　　白小纯眨巴着眼，看到四人离去后，又看向白麟，有些心虚，忍不住开口解释。
　　“那个……是他们来找我的……”
　　白麟黑着脸，走到白小纯身边，咬牙切齿。
　　“小纯，那四个家伙不怀好意，别听他们的，留在我这里，你放心，安全没问题，草药没问题，报酬一样没问题，元婴丹……也没问题！”白麟说着，忍着心痛，直接从储物袋内拿出两枚元婴丹，万分不舍的递给了白小纯。
　　“我这里只有两个，你给我一些时间，我想办法帮你再弄一枚。”白麟心底也愁，琢磨着自己该用什么办法，去弄到一枚元婴丹，毕竟此物虽可以兑换，可实际上，都要等很久，才可有货源。
　　白小纯拿着两枚元婴丹，怦然心动，又看了看白麟，想到对方对自己还算不错，且以后毕竟要在对方手下干活，于是神色严肃起来，摇头开口。
　　“军长当我白小纯是什么人了！若真想去其他军团，方才军主没有到来时，我就可以答应了，之所以拖延，军主难道不明白原因么？”
　　“那四位军主，我白小纯惹不起，不好拒绝，我就是在等军长主你的到来！”白小纯袖子一甩，面色更为郑重。
　　“军主对我恩情极大，我白小纯岂能强人所难，两枚元婴丹已是珍贵无比，那第三枚，还请军主收回！”白小纯抱拳，深深拜下，心底有点得意，觉得自己这番话一本正经，更是说的滴水不漏，很是厉害。
　　他这番话语，白麟不管信不信，都有些动容，都得领这份情。他望着白小纯半晌，越觉得白小纯会做人，他轻吸口气，沉吟片刻后，忽然开口。
　　“小纯，若有可能，尽量在十年内，获得足够战功，成就……万夫长！”
　　“一旦你成为了万夫长，那么你的身份，你的地位，甚至你们逆河宗，都将彻底不同，我五大军团的万夫长，任何一个……在回到宗门后，都可列为铁血堂长老，那是比其他任何堂口，都要高贵的存在！”
　　“你若能做到，那么……从此你就算是踏入到了星空道极宗内，最强大的势力中！只要不叛宗，足以横行！”白麟没有说太多，只是隐晦的点到了后，这才转身离去。
　　白小纯若有所思，目送白麟离去后，回到了阁楼内，拿出身份令牌去查看成为万夫长所需的战功，一看之下，他倒吸口气。
　　“这么多……”
　　白小纯有些咋舌，他不知道其他万夫长是如何晋升的，可从战功上看，那是上百倍的千夫长所需的战功，其量之大，需要至少上百次如之前那样的战争才可。
　　“还是算了吧，千夫长也可以了。”白小纯有些气馁，摇头后，收起身份令牌，看着一旁的元婴丹，目中慢慢露出火热。
　　“结丹大圆满……”白小纯调整了下呼吸，开启这阁楼的禁制后，又安排下去，告知赵龙等人，自己要闭关之事，准备稳妥后，已是深夜。
　　他小心的拿起一枚元婴丹，缓缓的放入口中！
　　丹药入口，立刻白小纯全身巨震，脑海更是嗡的一声，如有一道道天雷，在他神识内直接爆开，扩散出了一片片惊人的天地之力，在他的身体中，猛的蔓延横扫后，又向着他的金丹所在，直接融入进去。8
</br>
        </div>