<div id="content">
　　在这外面众人一个个都肉跳神惊，甚至因这时间的流逝，都纷纷紧张时，白小纯在这洞窟内，在那巨大的地宫中，此刻双目冒光，整个人眉飞色舞。
　　他的聚魂丹，已经几乎全部都用完了，一整天的时间，数千聚魂丹的耗费，使得他这里抓获的冤魂数量，达到了数千万之多。
　　在他的储物袋内，这数千万冤魂凝聚成数千个魂球，每一次白小纯灵识扫过，都觉得自己动力非凡，仿佛看到了数不清的战功。
　　“万夫长，我一定要成为万夫长！！”白小纯嗷嗷大叫一声，他的眼中跃动着兴奋的光芒，此刻将最后几枚聚魂丹扔出后，随着声响回荡，紧接着又收回了数万冤魂，白小纯一摸储物袋，不甘心的发现，自己的聚魂丹……没了。
　　“早知道我多准备一些啊！”白小纯肉痛的看着眼前那依旧数不清的冤魂，他觉得好似自己去了一趟金山，可却因自己准备不足，只能搬走一个小山尖的感觉。
　　那种不舍，那种纠结，让白小纯这里遗憾的连连叹息。
　　“不管了，我自己还好说，身边那么多兄弟都等在这里，要为他们的安危着想……还是尽快回去，炼制聚魂丹，然后我自己再来一趟！”白小纯狠狠一咬牙，他此刻有些不甘，眼睛都红了，这里的冤魂数量之多，支撑他成为万夫长绰绰有余，那种万夫长触手可及的感觉，让白小纯整个人都亢奋起来。
　　尤其是一想到自己成为万夫长后的种种不同，他的心就怦怦的加速跳动，此刻深吸口气后，他蓦然转身，直奔洞窟外飞去。
　　速度之快，刹那就顺着洞窟的通道，直接飞到了外面。
　　刚一飞出，外面的上千修士就立刻精神一震，齐齐看向白小纯，等待白小纯的命令，而那魂修老者，此刻身体抖如筛糠，看向白小纯时，内心以掀起滔天大浪。
　　他看到白小纯居然……毫发无损，虽眼睛红了，有些疲惫，可明显精神亢奋的样子，让这魂修老者的心底，再次坚定了自己的猜测。
　　“一定是天人……”魂修老者都快哭了，在他的意识里，天人以下，单独一人根本就不可能在那恐怖的洞窟内，坚持一天的时间，且竟一点伤势都没有。
　　“你说你一个天人，干嘛要来欺负我……”魂修老者想到这里，悲从心来，眼巴巴的望着白小纯，内心已绝望。
　　就在这所有人的目光都凝聚在白小纯身上时，白小纯一闪而出，在这深坑四周留下了一些简单的布置后，在半空中袖子陡的一甩，目中带着血丝，可却露出摄人精芒。
　　“回长城！”白小纯深吸口气，低沉开口，身体更是一步走出，向着长城的方向疾驰而去，那上千修士等了一整天，此刻听到白小纯的话语后，也都暗中松了口气。
　　他们虽是骄兵悍将，可这里毕竟远离长城有一段距离，且此地的动静太大，虽他们也看出这里存在了天然的禁制，使得此地的一切异常，外人难以快速察觉，可毕竟在这里耗费了一天，随着时间的流逝，会越发的危险。
　　一旦蛮荒有势力来临，必将危机。
　　此刻白小纯一声令下，众人顿时四散开来，依照他们的经验，扩散八方，直奔长城而去。
　　一边离去，白小纯一边默记路线，走出没多久，白小纯回头看向身后，那深坑所在之地，在远处一看，那里山峦弥漫，似重叠出了无数的影子，以一种天然之力，遮盖了一切痕迹。
　　就连声音，也都传不出太多，似乎也被这山峦阻隔。
　　如今天色很晚，四周漆黑，看去时，仿佛在那里存在了无数的黑影，让人忍不住有些莫名其妙的心底发寒。
　　“这里的禁制，真的是天然存在的么？”白小纯迟疑了一下，他脑海里浮现出那鳄鱼的骸骨，沉默中转身，继续前行。
　　来的时候需探查路线，小心谨慎，可归途虽一样需谨慎，但在心态上却不同，且这归途很是顺利，途中虽遇到了一些小群冤魂，却并不影响太多，数个时辰后，白小纯一行人终于看到了长城。
　　此刻已是第三天的黎明破晓，虽天地漆黑，可长城上阵法的光幕之芒，使得长城看起来，如同一条巨龙卧在那里，散发出惊人的气势，让所有看到之人，都会心神震动。
　　白小纯一行人还好，毕竟已习惯，可对于那魂修老者来说，此刻颤抖恐惧更多，可却容不得他挣扎，很快的，随着身份令牌的通过，白小纯一行人从一道小门，全部回到了长城中。
　　魂修老者从始至终，都不知道白小纯真正的身份，众人回来后，立刻有人将他带走，送去专门的战俘之地，在那里，将会有专门的修士，负责审问以及确认。
　　至于这一次跟随自己外出的上千修士，白小纯也没有吝啬，直接拿出了一千个魂球，每个人都赏赐了一个。
　　虽对于每个人而言，一万冤魂的战功不是特别的多，可都知道这一次白小纯拿出的总数，那可是一千万冤魂，这种大手笔，整个长城内，就算是白麟等五大军团长，也都拿不出来，一个个都很感动。
　　“兄弟们，跟着我，大家有酒喝，有肉吃，有什么好事，我白小纯岂能忘了大家！”白小纯一挥手，很是大方的开口，使得众人看向他时，狂热更多，也不需要白小纯去提醒说些什么，他们明白，这一次外出遇到的事情，若没有白小纯的允许，他们一定要守口如瓶。
　　没有浪费时间，赏赐了所有人后，白小纯没去休息，而是兴致勃勃的直奔自己的居所，开始全身心的沉浸在炼药中，争取让自己用最快的时间，炼制出更多的聚魂丹。
　　至于魂角的任务，自然有赵龙等人代去交接，不多时，任务完成，一百万战功计算在了白小纯这里后，他的身份令牌的红芒，也消散不见，令牌恢复如常。
　　时间一晃，又过去了三天，这三天白小纯依旧没有休息丝毫，他红着眼，正疯狂的炼药，随着一炉炉聚魂丹被他炼出，再加上他之前余留的，总数达到了五千多枚后，白小纯等不下去了。
　　“夜长梦多，拖的时间越久，那里暴露的可能性就越大……”白小纯一咬牙，如今成为万夫长，已成为可能，如此一来，白小纯也就豁出去了，他准备妥当，在这第三天夜里，外出兵营后，没有告诉任何人，也没有带任何手下，而是施展了不死筋弥漫全身后，他明悟出的那似乎是不死禁的神通之法，向前猛地一步走出。
　　刹那间，他的身影就消失，那种身体如要崩溃分解的感觉再次浮现，挣扎了许久，白小纯出现时，赫然在了长城外的战场上，没有半点停顿，在出现后，他急速前行，刹那远去。
　　面具已被他戴上，一路展开全速，魂的波动更是散开，整个人还透出一股煞气，使得途中遇到的一些土著与魂修，远远看到他后，都有种此人不好招惹之感，纷纷避开。
　　终于，在白小纯这极致的速度下，他遥遥的看到了山峦重叠如黑影狰狞之地，内心一热，查看四周，确定无碍后，加速疾驰。
　　可很快的，白小纯就面色变化，他在这附近找了好久，竟没有找到之前自己所去的洞窟！
　　“我确定就是在这里……可为何没找到，莫非……是那禁制的缘故？”白小纯很是诧异，在这附近又转悠了一圈后，他目光闪动，若有所思时，眉心突然第三目睁开，体内修为奔流而去，通天法眼开启，仔细的看了看四周后，依旧没有看出什么端倪。
　　这要是换了其他人，除非是确定地点就在这里，否则的话，不会再滞留观察太久，白小纯这里不甘心，索性在这四周不断地寻找，不时的施展通天法眼，直至又过去了数个时辰，当黎明破晓的一刻到来时，山峦之影重叠改变，似乎全部都融在了一起时，白小纯的通天法眼内，立刻就看到了不同。
　　“原来是这样！”白小纯精神一振！　　
        </div>