<div id="content">　　巨响的出现，极为突兀，不但让那准备向白小纯出手的老者一愣，就连白小纯也都怔了一下，更不用说四周的其他土著与魂修，一个个都面色大变，还没等反应过来，一股惊天动地的气浪，随着巨响的传出，从这盆地内，爆发出来。??　 ?　?・
　　这气浪扩散四方，不管众人什么修为，都瞬间就被这冲击卷动身体，四散开来，甚至一些筑基土著，身体猛地震动，竟在这气浪下，直接崩溃了身躯，发出凄厉的惨叫，身死魂灭。
　　这一幕幕，让白小纯吸了口凉气，也让其他众人，一个个惊疑不定。
　　“怎么回事！”
　　“之前山峰坍塌形成盆地，如今这盆地竟也崩溃，这……”
　　“莫非有重宝出世！！”
　　就在这众人都吃惊时，忽然的，在那传出巨响与冲击的盆地内，猛的传出了一股巨大的吸力，这吸力对众人无效，可却使得四周散开的野魂，一个个颤抖中，蓦然倒卷而去，竟直接就被吸入盆地里。
　　与此同时，阵阵咆哮嘶吼，赫然从盆地内惊天动地的传出，这声音刚一出现，立刻就撼动了所有人的心神，哪怕是白小纯，也都心神摇晃起来，仿佛地动山摇一般，面色变化。
　　其他众人，更是如此，一个个吃惊时，唯独那老者，目中露出不可思议与不敢相信，甚至激动的身体都颤抖起来。
　　“这是……这是……”老者呼吸变的急促，他话语还没等说完，突然的，在那盆地内，直接再次传出了一声轰鸣，随着轰鸣而起的，则是一大团白色的雾气，这雾气猛的冲天，隐隐可见，在那雾气内，似存在了一道金色的身影，居然随着雾气一块儿，冲天而起！
　　眨眼间，随着金色的身影清晰起来，一头金色的鳄鱼之影，赫然于这雾气内，显露出了完整的身躯！
　　一股金属性的气息，更是随之扩散开来，形成了一股波动，这波动被白小纯等人感受到的刹那，所有人的脑海里，都瞬间浮现出了三个字！
　　“天兽魂！！”此次所有土著与魂修，不少人失声开口，一个个目中刹那就露出疯狂与贪婪，不过那些堪比筑基的土著与魂修，则是心惊肉跳的急速后退，他们明白，这种事情，自己参与不得， ・
　　而那些结丹的土著与魂修，则疯狂无比，身为蛮荒强者，在这贫瘠的天地里，一切都要依靠抢夺，早就养成了富贵险中求的性格，若修为不够也就罢了，眼下结丹修为，可以有一争的资格，他们岂能罢休。
　　且天兽魂太少见了，甚至很多人一辈子都无法看到一个，要知道天兽魂，哪怕是看到，也都算是一场机缘了。
　　可眼下，居然出现在了这里，此事太过突然，可越是突然，就越是让人疯狂。
　　瞬间，这些人就直奔那金色的鳄鱼而去！
　　这金色的鳄鱼，出现在了半空时，目中还有茫然，似乎它刚刚诞生不久，还没有太多的神智，可越是这样，对众人来说，争夺起来就越是激烈。
　　轰鸣中，这数十个结丹修士，就相互厮杀起来，明显的，其中有大半，似乎来自同一个势力，他们彼此联手，竟让那些零散魂修，节节败退。?　 ?・
　　尤其是那三个结丹大圆满，在这局面下更是仿佛无敌，所过之处，轰鸣阵阵，向着那天兽魂，越来越近，也就是在这时，天兽魂虽神智没有恢复，但本能却在，猛的后退，只要有人靠近它一定范围，它就会避开。
　　白小纯睁大眼，脑海嗡的一声，气息有些急促，心神震动，他虽有天人魂，可这天兽魂，还是首次看到，且天兽魂的价值，即便是不如天人魂，可一样罕见少有，若是去换战功的话，价值之大，足以抵消三成万夫长所需的战功。
　　如今，这么一个天兽魂，居然就直接出现在了自己的面前，白小纯整个人顿时激动起来。
　　“我的！！”白小纯大吼一声，直接展开全速，直奔那刚刚出现的天兽魂而去，速度之快，刹那冲入那群魂修中，大袖一甩，一股狂风骤然而起，猛的爆发开来，将四周几个结丹修士直接卷走。
　　他使用的明明是灵力，可在那面具下，竟散发出阵阵似乎魂力一样的波动，使人无法看出端倪，眨眼间，惨叫传出，那几个被卷开的魂修，鲜血喷出，看向白小纯时，已有骇然。
　　白小纯就如同一头暴龙，直接杀入进来，一路横冲直撞，眼看就靠近了那天兽魂，偏偏这天兽魂，在别人靠近时，会立刻避开，可白小纯这里靠近，它仿佛没有察觉，也没有看到一样，竟毫不闪躲。
　　白小纯立刻惊喜，知道自己这面具，居然连天兽魂都无法察觉，顿时哈哈大笑，正要一把抓去，可就在这时，那魂修老者疯了，猛的嘶吼。
　　“所有听令，不惜代价，阻挡这猴子，此魂，我要献给巨鬼王！”这魂修老者怒吼时，双手掐诀，顿时白小纯四周那些与老者一起的魂修，一个个竟突然的目中露出红芒，如发狂一样，不畏生死，直奔白小纯扑去，似哪怕死亡，也要阻挡白小纯。
　　这十多人一起出手，其中两个结丹大圆满，四五个结丹后期，其他的都是结丹初中期，形成的气势之强，风云变色。
　　可就算是这样，他们也依旧不是白小纯的对手，无法阻挡白小纯的脚步，只是……白小纯他们阻挡不住，可随着发狂，随着临近，却能惊动那天兽魂。
　　此魂虽看不到白小纯，可却能看到其他人，被这一惊之下，猛的避开，使得白小纯一抓落空，轰鸣之声，也在这一瞬扩散四方，这十多人的神通术法，全部都轰在了白小纯身上。
　　白小纯全身一震，毫发无损，眼看那天兽魂逃开，眼看那魂修老者竟扔出一枚赤色的光球，这光球显然是某种专门抓魂的宝物，刹那散开，形成一张大网，居然将那天兽魂一把套住。
　　白小纯立刻怒了，他全身寒气轰然爆发，至寒气息猛的扩散，轰鸣间，他的四周那十多个结丹修士，全部瞬息中被这寒气冲击而过。
　　一个个眨眼间就化作了冰雕，形神俱灭，方圆万丈，直接成为了寒池！
　　魂修老者几乎魂飞魄散，他怎么也没想到白小纯这里居然如此可怕，骇然中在这生死危机下，他一只手抓着大网，一只手抬起狠狠一拍额头，砰的一声，竟从他天灵内，飞出了一座残破的巨鬼雕像。
　　头有双角，皮肤青色，全身凸显无数冤魂面孔，整个身躯看起来狰狞无比的同时，似有无穷肉身之力蕴含在内，双目赤红，仿佛从幽冥爬出，正是传说中，在蛮鬼之上的巨鬼！
　　这雕像刚一飞出，就猛的散发出青色的光芒，更有一股阴森煞气，滔天爆发，隐隐的，似乎在这煞气内，还存在了一丝……天人的波动。
　　他身影藏在这煞气内，使得白小纯那至寒的万丈范围，在覆盖他这里时，竟慢了一些，使得这老者，拽着大网内的天兽魂，急速逃出。
　　虽勉强逃出，可他全身冰寒，鲜血喷出时，那血液都是冰渣子，看的他肝胆欲裂，大吼一声。
　　“我是巨鬼王麾下兰侯座下第七弟子，来此执行密任，你敢伤我！！”老者眼看生死危机，白小纯那里又煞气弥漫，他哆嗦了一下顾不得太多，一指那头顶漂浮的残破巨鬼雕像。
　　顿时这雕像嗡的一声，竟从其内飞出了足有五十多道身影，刹那就化作了五十多个土著，这些土著一个个都面无表情，目中露出红芒，身体蓦然膨胀，成为了数十丈大小，尤其惊人的，是他们散出的肉身波动，竟都是结丹。
　　最为惊人的，是他们的身上，居然都穿着制式的铠甲，在那铠甲中，都雕刻着巨鬼的雕像！使得他们的战力，更为强悍，且在出现后，竟彼此组成了一个阵法，将那老者保护在内！
　　对抗寒气的同时，也守护着阵法内的老者急速后退，老者松了口气，看向白小纯时，目中再次露出杀机。
        </div>