<div id="content">　　有了决定后，白小纯压下心中的激荡，向着远处一路疾驰，途中些零散的孤魂野鬼，他毫不闪躲，直接临近，到了那些野魂的面前后，袖子一甩，直接收走。．．
　　从始至终，那些魂都没有半点察觉下，就已被白小纯收了。
　　“哈哈，这就是捡战功啊。”白小纯越振奋，度更快，搜寻四周，那些单独的一个野魂，也都不放过，顺手就收走。
　　很快的，他收获的魂就越来越多，尤其是遇到那些小范围的魂群，白小纯更是惊喜万分，直接就挤入魂群内，拿出一个聚魂丹在手中一把捏碎，砰的一声，他四周的魂就瞬间吸来，被他收入储物袋内。
　　“绝了，这面具，就是驰骋蛮荒的利器啊！”短短的两个时辰，白小纯如收割一样，在这蛮荒内收走的魂，足有上万之多，这还是没有遇到大的魂群，否则的话，将没有上限。
　　更是因白小纯勤劳的收割，使得暗中潜随，分散在四周的上千修士，他们一个个在安全上，保障更多，甚至有不少都亲眼白小纯的身影，对于白小纯所过之处，那些魂一个个消失之事，他们先是一怔，而后似乎觉得理所当然一样，没有太多惊讶。
　　在他们白小纯这里完完全全就是冤魂的克星……在他身上，生任何与魂有关的事情，他们都不会意外。
　　时间流逝，眼黎明破晓已近，白小纯在这一路的收获下，也走出了数百里路，早就远离了长城的战场范围，已经算是进入了蛮荒地界内。
　　在这里，四周的怪石林立，地面植物大都狰狞，时而出没的一些凶兽，也都更为凶残，偶尔的，还有一些土著的身影出现。
　　甚至白小纯还一位魂修，在远处的山峦间，一闪而过，正追击一头凶兽。
　　这魂修与他曾经在战场上不同，衣衫没有那么华丽，相貌也不是俊美，很是寻常，且身上的气息虽是结丹，可却明显驳杂。
　　这样的魂修，若是换了几年前，白小纯不会了解，可如今他身为千夫长，一些只有千夫长才能知晓的情报，让他对于蛮荒的了解更多。
　　他知道，在蛮荒内，魂修并非是同一股势力，实际上与宗门类似，魂修的来历也各有不同，甚至还有很多仿佛散修一样的存在。
　　而主要的势力，在白小纯信息里有模糊的标注，似乎分为王城与皇城之说，如同正规军一样，如长城外战场上出现的那些魂修，正是这一类。
　　可这些毕竟是少数，还有更多的魂修，则是零散在外，来自于大大小小不同势力，眼前白小纯所这魂力驳杂的魂修，显然就是这一种。
　　白小纯若有所思，眼距离长城有些远了，于是脚步一顿，琢磨着要回长城，结束自己的这一次任务。
　　可就在他要离去之时，突然的，远处的山峦中，有一声巨响轰然传来，随着巨响的传出，那里有大量的尘土飞扬而起，，仿佛有一处山峰不知为何坍塌，形成了一片盆地的样子。
　　在那坍塌中，赫然有大量的魂，竟从其内猛的出现，向着四周散开，似要逃遁，这一幕，让白小纯一愣。
　　“怎么回事。”白小纯，立刻在这八方，也有不少土著与魂修察觉那里的异常，一个个都那些四散的魂后，顿时心动，竟急的飞出，直奔坍塌的山峰而去，抓捕那些散出的魂。
　　魂，对于白小纯来说是战功，对蛮荒而言价值一样，不但是进攻长城的手段，更是他们的资源，毕竟蛮荒没有天地之力，有的只是这没有数量的无穷之魂。
　　这些魂，他们抓捕后，会有专门的贩卖之处，甚至还可以卖给那些炼魂师，换取可供修行的魂药。
　　而越是靠近长城的战场，因战争与死亡，这里的魂明显就越多一些，所以在这里，在这深夜中，才会有这些土著与魂修，暗中来临，抓捕野魂。
　　眼山峰的坍塌，随着那些魂的扩散，四周至少有数十个土著与十多个魂修出现抢夺，白小纯也双目一直。
　　“这里的魂，至少也有数万啊……”白小纯心动了，目光扫过众人，现里面没有一个是元婴，大都是筑基结丹，最强的三五人，也只不过是结丹大圆满后，他身体一晃直接飞出，冲入那些土著与魂修中，就一把抓去。
　　“我的，我的！”白小纯越收越多，呼啸间穿梭开来。
　　那些土著与魂修，白小纯修士的身份，以为也是魂修，也没有去在意太多，可渐渐地，他们一个个睁大了眼，现白小纯抓的魂太多了，他一个人抓的数量，竟足有总数的五成多。
　　且在他们白小纯度太快，往往瞬间冲入魂群内，还没等那些魂察觉，挥手间就收走大片，使得那些土著与魂修，大都扑空。
　　这一幕幕，那些堪比筑基的土著与魂修，只能隐忍，可那几个结丹大圆满的魂修，目中已露出怒意与杀机。
　　“这是哪里来的猴子，度这么快！”
　　“该死的，他一个人，抢的比我们所有人都多，他找死不成！”
　　尤其是其中一个老者，这老者衣着寻常，可目中却有紫芒闪耀，虽是三个结丹大圆满之一，可另外二人，竟似以他马是瞻，他冷冷的白小纯，目中寒芒闪过。
　　蛮荒，是没有规则的，**裸的强者生存，弱肉强食，在这里，实力才是唯一，眼人杀意升起，白小纯眯起了眼，脚步停顿下来，一样怒视过去，甚至身上还散出了煞气。
　　若这些人里有元婴，白小纯绝对不会是眼下这个样子，可现在这些人中，最强的就是结丹大圆满，白小纯岂能怕了。
　　尤其是想起自己有一千手下在远处，只要自己一声令下，全部都会很快到来后，白小纯更不怕了，甚至嚣张起来，比眼神时，他的眼神，更为凶残，一副一言不和，就要大打出手的样子。
　　“来啊，谁敢动手！”白小纯怒吼一声。
　　那些魂修与土著终究还是没有出手，毕竟白小纯方才的度，让他们也很是忌惮，且，似乎如凶魔般的样子，擅长斗狠，于是在老者的冷哼中，不再理会白小纯，而是塌的山峰形成的盆地，呼啸间直奔那里而去。
　　这些结丹强者都如此，那些堪比筑基的魂修与土著，自然也都惹不起白小纯，只能忍着，也去了盆地，想要碰碰运气。
　　眼飞向盆地，白小纯嘿笑一声，意气昂扬，得意的哼哼几声。
　　“算你们识相，知道你家白爷爷厉害！”白小纯抬起下巴，大有一副天下无敌的样子，这种可以仗势欺人的场面，他自然不愿就这么走了，于是傲然的抬起头，背着手，飞向盆地。
　　刚一靠近盆地，白小纯立刻现，这盆地内，竟存在了一个个洞窟，正有大量的魂，从那些洞窟内飞出，甚至还有一些，竟是赤色的元婴魂。
　　“这里怎么这么多魂！”白小纯惊的大喜起来，立刻冲入进去，开始收割，所过之处，一个个元婴魂，被他瞬间收走，那些湖修与土著，随着再次6续的扑空，小纯时，杀意更浓，甚至开始慢慢向着白小纯围拢。
　　白小纯抿了抿嘴唇，心底隐隐有些期待他们出手，然后自己华丽转身，召唤上千修士出场的一幕，一想到这个画面，白小纯就激动了。
　　“快点对我出手啊。”白小纯内心呼唤时，抢夺魂的度更快，这一次不再针对元婴魂，而是所过之处，不管什么魂都不放过。
　　那结丹大圆满的老者，此刻忽然笑了，笑容里带着}人之意，身体内突然散出黑雾，此雾在外瞬间翻滚，凝聚出一个巨大的骷髅头后，老者向着白小纯，猛的一步迈去。
　　可就在他这一步走出的瞬间，忽然的，一声比之前还要强烈的轰鸣巨响，直接从这盆地内，猛的震天传出。
　　轰！</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装 appxsyd 
        </div>