<div id="content">　　老者一脸悲壮，内心对白小纯不停的诅咒，极为恶毒，他虽拿着丹药，可却没联想到白小纯的身份，毕竟这聚魂丹五大军团的修士，不说人人具备，也相差不远。
　　“该死的猴子，你不得好死！！”老者内心咒骂，咬牙中忐忑的靠近深坑，站在这里时，他回头一看，现白小纯等人已在千丈外，尤其是那一副随时疾驰逃遁的样子，让这老者心里更不是滋味。
　　可他实在没有别的办法了，若按照白的，或许还能有一丝活命的可能，若是自己捣乱，那么白小纯那些人或许不会全部死亡，可自己这里了，必死无疑了。
　　纠结半晌，白小纯在远处都不耐烦了，高喊一声。
　　“你快点啊，大家都等着呢。”
　　“等你奶奶的！”老者内心大骂，咬牙后，向着深坑一步走出，刹那就踏入坑中，刚一进来，顿时这坑内的那些冤魂，原本正在相互飘荡，可却刹那间，全部停顿，猛的转头，齐齐看向老者。
　　老者头皮都要炸开，脑海一片空白，大吼一声，将手中的丹药猛的捏碎，还没等那些魂反应过来，聚魂丹就轰的一声崩溃碎裂，眨眼间一股巨大的吸力猛的四散开来。
　　刹那，足有上万的冤魂，竟身体扭曲，来不及挣扎，直接就被那丹药吸来，成为了一个魂球，被魂修老者瞬间收起，与此同时，四周其他的冤魂，如被刺激了一样，全部出凄厉的嘶吼，甚至在这深坑的内部，还有更惊人的咆哮轰鸣而出，眨眼间，似有风暴从这深坑内冲天而起。
　　那魂修老者厉叫一声，猛的转身就逃，几乎在他冲出的刹那，他的身后，一股弥天雾气，轰鸣爆，那雾气喷出，其内蕴含的魂……数量之多，竟足有百万以上，甚至还在爆，后面还有更多的魂海，呼啸喷出。
　　“救命啊！”老者惨叫，他不敢逃向其他区域，心底更是对白小纯等人怀恨在心，于是直奔白小纯所在方向，急飞来。
　　他度快，可白小纯的度更快，几乎在这老者捏碎聚魂丹的刹那，他就猛的疾驰远去，连同四周上千修士，眨眼间就纷纷化作长虹逃出。
　　眼看白小纯等人逃的太快，老者咬牙切齿，无奈之下，只能爆出全力，可偏偏他修为又被之前封印限制了一些，此刻几乎玩命，才勉强逃出，只是身后的魂海，死死的追击，尖锐的嘶吼声，不断地回荡。
　　那种随时随刻都生死危机的感觉，让这老者绝望中，直接破口大骂起来。
　　“猴子，你不得好死！”
　　“我做鬼，也不会放过你！！”老者悲吼。
　　这一幕幕，让前方逃遁的修士都心神震动，白小纯更是心头突突，在身后轰鸣震天时，白小纯边逃边回头看去，没有去看那老者，而是目光在那无边无际的魂海中一扫。
　　“百万……不是，千万……也不是……天啊，这里到底有多少魂啊！！”白小纯头皮都要炸开，此刻度更快，至于那老者，白小纯也没法去顾及了，心底更有一丝懊悔，觉得自己方才太贪心了。
　　正苦笑时，忽然白小纯神色一动，露出诧异，猛的回头，立刻就看到那魂修老者凄厉的咆哮挣扎逃遁的身后，那数不清的魂海，竟只是追出了不到数百丈，甚至还没等完全的扩散开来，竟不再追击，而是在这数百丈内环绕，形成了风暴卷向天空，随后就重新的回归万丈洞窟，很快的，就消失不见，慢慢平静下来。
　　白小纯一愣，四周逃遁的上千修士，也是呆了一下，尤其是那个魂修老者，更是劫后余生般，神色内带着不可思议的庆幸。
　　“我……我没死！！”老者颤抖，眼泪流了下来，可还没等他从这狂喜中恢复，白小纯已瞬间临近，直接就出现在了老者的面前，狐疑的打量了老者一番。
　　魂修老者身体一僵，看向白小纯时，内心忐忑，这四周都是白小纯的人，他明白自己逃不掉，又想起自己之前的咒骂，哆嗦了一下后，赶紧将手中的魂球递给白小纯。
　　“大人……我……”老者正想解释一下，却被白小纯打断，白小纯绕着老者看了几圈，这里摸一摸，那里碰一碰，让这老者更为紧张。
　　“竟没有继续追击，莫非这老头身上有什么古怪。”白小纯绕着老者检查一番，也没看出什么不同的地方，更为狐疑，于是开口。
　　“这样，既然那些魂不追你，那你再去试试……”白着，又取出一枚聚魂丹，就要递给老者。
　　老者一听这句话，整个人如要炸了一样，眼睛猛的瞪大，怒火再也压制不知，轰然爆。
　　“不去，你奶奶的，你就算让这一千人把我给活剐了，我也不去！！死也不去！！”老者怒吼，他真的要疯了，之前的肝胆欲裂，如在死亡线上游走的一幕幕，让他如崩溃般，此刻整个人颤抖不已，近乎歇斯底里。
　　四周那一千修士，看向这老者时，没有丝毫同情，更是冰寒极多，可却知道，这老者如果连死都不怕了，想要让他去探路，难度太大，于是有人走出抱拳开口。
　　“大人，属下愿意去试探！”
　　“大人，我去！”
　　“大人，此试探之事，属下可以！”眼看6续有人走出，白小纯知道他们是想报恩，可他岂能同意，毕竟若真说安全，还是他自己去，最为稳妥。
　　于是又看了看那深坑，白小纯狠狠一咬牙。
　　“都退下，还有你，吼什么吼，就你嗓门大啊。”白小纯瞪了魂修老者一眼，挥手间将那老者绑了，扔给手下后，他看着那深坑，迟疑了一下，猛的迈步向前走去。
　　赵龙等人一惊，正要劝阻，可白小纯度飞快，已靠近深坑，同时声音传出。
　　“你们后退一些，等着我。”白小纯头也不回，在那深坑外停顿下来，心里七上八下，纠结时，他身后上千修士也都紧张，唯独那魂修老者，心底冷笑，暗中咬牙，诅咒不断。
　　“我是蛮荒魂修，或许是身上还存在了一丝鬼王城的气息，所以这些魂不追我……可这猴子是个修士，踏入必死！”老者也不知道那些魂为何不追自己，只能琢磨原因，此刻觉得自己这个想法，或许有几分可能，虽不确定，可却很希望白小纯踏入进去后，被那些魂直接吞噬了。
　　就在他这里冷笑，其他人紧张时，白小纯目中露出果断。
　　“应该没问题，它们一定看不到我！”白小纯摸了摸脸上的面具，猛的向前一步走出，踏入深坑中。
　　他已做到了一旦不妙，哪怕肉身会有撕裂崩溃之感，也要展开之前的融天地的神通之法逃出，小心谨慎的走进深坑时，里面那些游走的魂，竟没有一个去看他，依旧在那里游荡。
　　这一幕，让外面的上千修士一愣，那魂修老者更是呆了一下。
　　“怎么回事……”
　　白小纯立刻振奋，可依旧小心翼翼的向前走去，从那数万魂中，渐渐走入中间时，这一路，没有任何一个魂对他的到来表现出丝毫征兆，如看不到一样。
　　直至白小纯到了魂群内，他赶紧取出一枚聚魂丹，一把捏碎。
　　轰的一声，一股巨大的吸力从他手中散开，眨眼间，这四周上万冤魂，瞬间被吸来，成为了一个魂球后，立刻就被白小纯收起，与此同时，这魂潮大乱，无数的魂嘶吼急游走，白小纯立刻紧张，可等了一会，现任凭四周那些狂的魂潮如何的暴躁，也都无法找到自己后，他顿时安心下来。
　　尤其是察觉洞外的手下，正一个个吃惊的看着自己时，白小纯心底嘿嘿一声，索性背着手，抬起下巴，摆出一副高深莫测的样子。
　　这一幕，在外人看去，完全不同，他们的目中，洞内的魂数十万上百万乃至更多，正在不断地咆哮嘶吼，一个个狂般，似要毁灭一切存在，于白小纯的四周，狰狞的呼啸而过，甚至还有一些赤色的元婴魂，在白小纯的肩膀上出现，向着四周咆哮。
　　偏偏白小纯这里，很是平静，如没有在意这些魂一样，甚至随意的一挥手，就将肩膀上那头元婴魂，直接收了。
　　风轻云淡，绝世高手风范尽显！8
　　</br>
        </div>