<div id="content">
　　官兵二字传入魂修老者耳中时，这老者先是愣了一下，有些没反应过来，但很快的，他就面色骤变，整个人都傻了，脑海更是嗡的一声，呼吸都停住了，他之前本就对白小纯以及这上千修士的来历有所怀疑，可还是希望自己遇到的是其他势力的魂修。
　　这样的话，会忌惮他背后巨鬼王的势力，如此一来，他想要活命，也不是没有可能，毕竟……那巨鬼王列位四大天王，可是整个蛮荒内，五大半神之一，敢于招惹者，着实不多见。
　　但……一听到白小纯居然是来自通天大陆，老者目中唯有绝望，看向白小纯时，露出怨毒，可这怨毒之意刚起，白小纯直接在他脑袋上拍了一下。
　　“愣什么愣，你这眼神什么意思！”白小纯看了眼魂修老者，对于此人的目光有些不满，他觉得自己已经很仁慈了，若是换了其他人，说不定直接就把这老者给灭了。
　　可自己这么善良，没有杀他，只是打算把他绑了带回长城，去换贡献而已，毕竟战俘可换取的战功更多，但他居然还如此怨毒的看着自己，这就让白小纯不高兴了。
　　魂修老者咬牙，心底暗恨，可此刻也明白了，自己已没有其他选择，若不想立刻就死在这里，只能隐忍，想着或许以自己在巨鬼城的背景，或许……长城方面，不会灭杀自己。
　　内心苦叹一声，老者咬牙低头。
　　“这才对嘛，老实点。”白小纯又拍了下这老者的头，得意的喝斥一声，他觉得自己现在老威风了，于是干咳中正要大袖一甩，班师回城，可就在这时，突然的，他身边那弥漫了雾气的深坑中，猛然间有一声声凄厉的嘶吼传出。
　　这嘶吼白小纯熟悉，那是魂的尖锐之音，这一幕有些突然，吓了白小纯一跳，他立刻后退，神色警惕的看向那充满雾气的深坑。
　　这深坑看起来足有万丈大小，到底多深看不清晰，里面雾气太浓，肉眼看去，看不清具体，甚至就算是灵识散开，也依旧一片模糊。
　　可方才那一声声凄厉的魂音，显然不是少量冤魂传出，从声音去判断，怕是至少也有上万冤魂的咆哮。
　　“大人，此地不对劲，似有天然的禁制存在，我们还是尽快离去吧。”在白小纯警惕时，四周那上千修士，也都面色凝重，赵龙上前，在白小纯身边低声开口。
　　白小纯也觉得这里有些有古怪，一连两次坍塌不说，更是出了一个天兽魂，而这所有的一切，至今为止发生的时间已不短，可偏偏……无论是长城方面还是土著部落，居然都没有一个来查看。
　　仿佛，他们根本就察觉不到这里的异变。
　　白小纯神色凝重起来，点了点头后又看向那弥漫了雾气的深坑，想起里面必定存在了大量的魂，若这么离去，有些不甘心。
　　“那可是一份份战功啊……”白小纯沉吟中忽然眉心第三目已是睁开，体内修为运转，融入通天法眼内，顿时就有一道紫光从他眉心第三目内散出，以通天法眼，再次看向那弥漫了雾气的深坑时，立刻的，那迷雾竟急速的消散开来。
　　发现有效，白小纯立刻加大修为运转，俱都涌入通天法眼内，使得紫光更为强烈，雾气的消散，也加速了太多。
　　这一幕，不但是白小纯能看到，那魂修老者也能清晰目睹，就连四周上千修士，也一样可以看到雾气的消散。
　　随着消散，露出了万丈大小的深坑，虽还是看不到具体多深，可却能看到在那深坑内，竟有数不清的魂在徘徊游走！
　　这些魂的数量之多，仅仅是在洞口内，就足有十万之多，尤其是里面竟有不少，赫然都是元婴魂……且仅仅是洞口边缘就如此，无法想象在里面，到底有多少魂存在！
　　怕是……无法计量！
　　这一幕，不但让白小纯全身一震，四周那上千修士，更是一个个面色凝重，瞳孔收缩。
　　这里的魂太多了，就算是众人身上都有聚魂丹，可这深坑内的魂若是都爆发出来，他们必死无疑，尤其是那些魂的怨气，明显超出曾经所见的其他魂，如此一来，一旦引起这些魂的爆动，那么必定凶险万分。
　　那魂修老者睁大了眼，呆呆的看着魂坑时，也被这一切震撼，不敢引起半点动静，他明白冤魂数量到了如此多后，其蕴含的可怕之力，一旦引起那些冤魂的注意，那么他这里，不需要修士去杀了，在这魂的吞噬中，必死无疑，且死亡的过程极为凄惨，那是魂被吞噬，肉身被夺舍的恐怖。
　　跟随众人回长城，虽是战俘，可或许还能活命，但若在这里试图引起魂乱，那么他绝没有活命的可能。
　　身为蛮荒魂修，他太了解魂了。
　　好在这些魂在他看去，似乎都处于一种半休眠的状态，在那洞口内不外出，似只要不去打扰，他们就不会攻击的样子。
　　其他人纷纷骇然，白小纯这里虽也头皮发麻，可他看向这些冤魂时，心中的想法却不一样，他看到的，是无数的战功！
　　“这些魂若都抓走了，可以换多少战功啊……尤其是里面还有更多的魂，天啊，若我能都抓走，万夫长……绝对不是梦想！”白小纯使劲抿住嘴唇，顿时心动，可他却犹豫了一下，毕竟这里的魂太多了，他就算有聚魂丹，也很危险。
　　“最好能引出一些……或者让这些魂分散开……”
　　白小纯琢磨着，虽然自己有面具保护，可还是不够稳妥，不怕一万，就怕万一……只是放弃的话，太过遗憾，白小纯想了想，慢慢退后，示意四周修士也轻微的退后一些距离，不去刺激这些冤魂。
　　直至上千修士都退出了数百丈外，到了一个相对安全的距离时，白小纯目光一闪，看向那位被擒住的魂修老者。
　　这魂修老者此刻刚刚松了口气，猛然间发现白小纯在看着自己，他愣了一下，也看向白小纯时，察觉到白小纯目中的闪烁。
　　老者内心咯噔一声，他不知道眼前这个结丹强者，要对自己做些什么，可他有种强烈的预感，绝不是什么善事。
　　可还没等他颤抖的开口，白小纯嘿笑一声，脸上露出笑容，上前拍了拍他的肩膀。
　　“道友，你刚才抢我天兽魂的事，我就不计较了，这样吧，你帮我一个忙怎么样？”
　　“也不是什么大忙，很简单的，我给你一枚丹药，你拿着走进那个洞里面，在手里捏碎，记得啊，一定要走进去后再捏碎，你看，多简单啊。”白小纯热切的望着魂修老者，取出一枚聚魂丹，一脸期待。
　　老者闻言脑海轰的一声，身体哆嗦，睁大了眼看着白小纯，都快哭了。
　　“大人你放过我吧，我……我愿意作战俘，我知道很多巨鬼城的消息，我……我有价值！！”
　　“我知道我知道，来来来，乖，拿着丹药。”白小纯轻咳一声，强行的掰开老者的手，把一枚聚魂丹放在他的手心里。
　　“去吧。”
　　老者挣扎，更是低吼起来。
　　“不去，去了等于送死，我绝不去！”
　　白小纯一看这老者居然这样，立刻面色不悦，很是生气，怒喝一声。
　　“你敢不去，我就让这些人再揍你一顿，然后把你扔进去，今天你去也得去，不去也得去！”白小纯话语一出，四周上千修士杀意弥漫，盯着老者。
　　老者止不住颤抖，满腔悲愤，他明白，今天自己根本就没得选择，不去的话，眼前这个煞星也会把自己扔进去。
　　无奈之下，老者狠狠一咬牙，眼珠子都红了，拿着丹药，豁出去般冲出几步后，又小心翼翼起来，慢慢靠近深坑。
　　几乎在他飞出的瞬间，白小纯猛的后退，四周上千修士，也刹那退后，快速的就都退出了千丈开外，摆出一副随时可以展开全速逃遁的准备。
　　白小纯更是如此，在千丈外回头，目不转睛的盯着冲向深坑的老者。。
　　a
</br>
        </div>