<div id="content">　　，更新快，，免费读！
　　在这五十多个土著巨人出现后，白小纯也是一惊，之前那雕像的不俗，本就让他惊讶，如今又看到这些土著，白小纯目光一闪，又听到了老者的自称，知道自己遇到的，不是寻常的魂修。
　　尤其是这些土著，明显与白小纯在战场上看到的那些土著不一样，战场上出现的土著大军，虽数量庞大，且一个个杀意很重，可却明显如散修一样，一盘散沙，而如今出现在白小纯面前的这五十多个土著巨人，则完全不同。
　　他们的身上，更多的是冷静，而藏在那冷静下的疯狂，也让白小纯瞳孔微缩，显然，这些土著是经过了特殊的修炼，如同精锐一般。
　　甚至他们的铠甲，也非同小可，在自己的至寒下，竟能抵抗一番，且配合阵法之力，居然能保护那老者后退，甚至隐隐的，这阵法似将这五十多土著的力量融在了一起，一旦彻底展开后，可以形成如逆河宗阵法巨人一样的化身。
　　爆发出的修为，堪比元婴！
　　这一幕，让白小纯皱起眉头，当然最重要的，还是那巨鬼的雕像，若没有此物内那一丝天人之力的守护，就算是这些土著再精锐，白小纯的至寒之气，足以将他们彻底冰封，可偏偏这一丝天人之力，使得这阵法如有了魂。
　　“这才是蛮荒真正的实力么……”白小纯若有所思，前段日子在长城上灭杀蛮荒大军，在那一次次的胜利下升起的一丝轻视，也瞬间消散开来。
　　“老夫已告诉了你身份，居然还敢出手，你找死！”土著阵法内的老者，此刻目中杀意强烈，白小纯的强悍，让他极为忌惮，知道若今日不灭了对方，以今天自己抢了此人天兽魂的仇恨，怕是日后无法善了。
　　“仗着人多，算什么本事，你敢不敢与我单打独斗！”白小纯冷笑一声，盯着那魂修老者，一字一字开口。
　　魂修老者闻言，似听到了什么天大的笑话一样，大笑起来，目中的寒芒更多，杀意已到了即将爆发的程度，森森开口。
　　“你脑袋傻了吧，我就是仗着人多欺负你人少，你又能如何！”他话语出口，右手抬起，正要下达命令，灭杀白小纯。
　　可就在这时，白小纯听到老者的话后，笑了起来，傲然的抬起头，右手抬起捏碎一枚玉简。
　　“好，人多欺负人少是吧，兄弟们，出来吧！”
　　白小纯话语一出，那魂修老者愣了一下，正诧异时，忽然有所察觉，立刻看向远处。
　　只见白小纯话语还在回荡，远处大地中，猛然间就有数十道身影，不再隐藏，蓦然爆发，呼啸而出，直奔此地而来。
　　“哼，就这点人……”老者冷笑，可话语还没说完，他就面皮猛的一突。
　　另一个方向，一道道长虹凭空出现，轰鸣间冲向此地，更远处，还有数十道长虹，眨眼间，这四面八方，一道道身影全部出现，爆发出自身极致的速度，疾驰而来。
　　这所有人加在一起，足有数百之多！
　　老者面色变的惨白，呼吸都滞住了，身体颤抖，可这一切没有结束，在更远处，赫然还有数百身影，从八方呼啸，俨然是将这里层层保护，轰鸣临近。
　　足足上千人，在这一刻，惊天到来，那魂修老者面色苍白如纸，睁大了眼，连连吸气，目中露出绝望的骇然与无法置信，更有不可思议。
　　“这……这不可能！！”
　　他不知道这些人是如何躲藏的，自己居然没有任何察觉，这必然是用了某种自己所不了解的手段，而更让他惧怕的，是这上千人，居然每一个……都是结丹！！
　　而如自己这样的结丹大圆满，居然还有不少！
　　“兄弟们，给我灭了这老头！”白小纯此刻英姿勃发，激动无比，得意的大吼一声，右手抬起，向着老者一指。
　　“杀！！”上千修士，气势如虹，如千军万马，形成滔天轰鸣，此刻齐齐咆哮，使得天地色变，风云倒卷，尤其是这些人煞气弥漫，骄兵悍将之势，来临时的杀意，使得魂修老者脑海嗡鸣，不但是他如此，他四周那五十多个土著，一个个也都倒吸一口凉气，不禁有些呆愣住了，他们做梦都没有想到这个家伙的四周，怎么就冒出这么多的修士？
　　魂修老者尖叫一声，他知道一旦让这些人聚集，自己必死无疑，此刻嘶吼。
　　“逃！！”
　　几乎在他开口的刹那，那五十多个土著，立刻就爆发出了阵法之力，带着老者，直奔远处逃遁，试图在那上千修士包围前，冲杀出去。
　　“给我打！”白小纯得瑟的大喊一声。
　　他们速度虽快，可这上千修士，出身五大军团，更是与白小纯曾经经历了死亡的考验，从数十万敌军内杀回，一个个早就凶焰滔天，此刻轰然出手，刹那间就在这半空中，杀向那五十多个土著巨人。
　　“你奶奶的，敢抢我的天兽魂！”
　　“最过分的是，你们居然仗着人多欺负我！”白小纯看着一千人冲杀那五十多人，这壮观的一幕，让他热血沸腾，连连大喊。
　　轰鸣回荡，那五十多个土著巨人，根本就坚持不了多久，很快的就一一嘶吼中崩溃，甚至在这上千修士的围杀下，在那错落有序的排阵中，这些土著的阵法之力都无法发挥太多。
　　眼看四周轰鸣不断，死亡逼近，惨烈无比，那魂修老者身体颤抖，悲愤中又听到白小纯的话语，他有种要哭的憋屈感觉。
　　“欺人太甚！！”
　　“你仗着人多，有本事，你和我单打独斗！！”老者发出凄厉的嘶吼，披头散发，在那残余土著的保护下，挣扎的想要逃出。
　　“你脑袋傻了吧，我就是仗着人多欺负你人少，你又能如何！”白小纯得意的将之前的话语，重新的重复了一遍后，猛然杀出，直奔魂修老者而去。
　　一时间，惨叫呼嚎声此起彼伏。
　　很快的，那五十个土著，全部死亡，可他们在死亡时都会选择自爆，而每一次的自爆，威力都不小，好在白小纯早就留意了这一点，至寒气息随时散开防护，使得那五十个土著纷纷自爆后，竟没有灭杀一个修士！
　　实际上若是不惜代价，灭杀这五十多人很简单，可白小纯却阻止了手下修士如此，他希望自己回长城时，带出的人，一个不少！
　　如此一来，时间就慢了一些，当那五十多个土著都死亡后，魂修老者绝望，依恃头顶的巨鬼雕像，似发狂一样冲出。
　　可白小纯岂能让他冲出，眼看就剩下了他一个人，白小纯一晃之下，刹那临近，右手抬起时，他的手掌竟眨眼间，好似化作了一尊巨山，向着那老者的巨鬼雕像，狠狠一拍。
　　轰的一声，老者喷出鲜血，巨鬼雕像更是颤抖，被直接拍飞出去，而他的身体，也在这大力下，如要崩溃，直奔地面而去。
　　“给我拿着，这雕像不俗，是个宝贝。”白小纯赶紧开口，继续追向老者，四周自然有他的手下修士飞出，接住了那巨鬼雕像。
　　大地上，之前的盆地爆发后，随着天兽魂被收走，盆地也坍塌下去，露出了一个巨大的深坑，这深坑中有雾气弥漫，在远处看不清雾气内的景物。
　　此刻老者喷着鲜血，身体坠落后，落在了深坑旁，惨笑一声，感受到在对方那惊人的一击下，自己体内五脏六腑近乎崩溃，魂力如乱麻一样，就连生命之火也都黯淡下来。
　　“我是巨鬼王麾下兰侯座下第七弟子，你敢杀我，不管你来自哪里，你都必死无疑！！”老者已经彻底绝望，唯有拿苍白的话语去恐吓，话语几乎刚出口，白小纯就瞬间临近，一把抓住了老者的脖子，右手一挥，将老者抓捕的天兽魂夺了回来。
　　“什么狗屁巨鬼王，老子是官兵！”白小纯斜睨着开口，直接在这老者身上下了禁制，封印后扔给来临的手下修士。
　　“带走！”
        </div>