<div id="content">　　?在红尘女神识被撕裂的同时，陈贺天有所察觉，看向蛮荒的方向后，又低头望着巨目，神色内一样露出惊愕。
　　他自然也看到了方才那一瞬，这巨目内的真灵，竟传出了真灵之音……
　　所谓真灵之音，是真灵在遇到了危机时，发出的本命之音，每一次发出，都会对自身形成损耗，可同样的，其威力之大，就算是天人，若被其全力以赴不惜代价，也都无法全身而退。
　　方才那一声真灵之音，虽不是全力，可在崩溃红尘女神识的同时，对于这巨目内真灵而言，也是一次不小的消耗。
　　要知道这真灵高塔，虽与星空道极宗有关联，可其真正的来历，只有如陈贺天这样的少部分之人，才深刻的明白，此真灵……是通天海上通天岛之物！
　　通天岛，那对于通天河四大脉的源头宗门而言，如同至尊一般，仿佛王臣与皇帝之间，四大源头宗门，就是一方王侯，而通天岛，则是皇宫！
　　至于那通天岛上的天尊……自然就是通天一脉的主宰。
　　可眼下，这与通天岛有约定，镇守此方长城的真灵，竟做到了如此……这一幕，让陈贺天不由得看向四周那九万多魂球，又看向白小纯，目光微闪。
　　“这是护食啊……那红尘女倒霉，恰逢这个时候神识来探查，而这个白小纯，又是如何弄到的这么多冤魂……此子身上秘密不少呀。”对于白小纯，陈贺天这些年暗中注意多时，无论是聚魂丹还是炸炉，都让他很是留意，甚至暗中已让宗门的人去破解聚魂丹，此事他做的很谨慎，毕竟调查五大军团的人，本身就很敏感，在陈贺天这里若有所思时，白小纯那边得意洋洋的袖子猛的一甩。
　　“给我开！”白小纯大吼一声，随着他声音出现，立刻那九万魂球，全部震动，竟陆续的碎裂开来，随着碎裂，魂雾瞬间就滔天而起，刹那覆盖八方，弥漫了整个主城后，还在向着八方扩散开来。
　　万丈，十万丈，百万丈，千万丈……眨眼间，这片魂雾仿佛要撕开天地，在这扩散下，已无边无际！
　　这一幕，不但让长城中的五大军团修士骇然，甚至就连界城的方向，也都注意到了，其内修士纷纷神色剧变。
　　即便是在蛮荒内，那些蛮荒的土著与魂修，在看到这一幕后，也都一个个瞠目结舌。
　　“怎么回事！”
　　“天啊，那……那是什么！”
　　在这魂雾滔天，撼动四方的同时，那高塔巨目急速的闪耀，仿佛激动的颤抖，爆发出了超越之前的强烈光芒，这光芒扩散四周，可似乎那巨目内的真灵，觉得吸收的速度太慢，着急之下，竟从这巨目内……直接飞出！！
　　巨目的光芒如收缩般，凝聚成了一个光点，那光点直接飞出巨目，在半空中化作了一只蝙蝠！
　　这蝙蝠全身半透明，目中露出红芒，在飞出后，仰天一吼，顿时在苍穹上，竟出现了一个巨大的虚幻之影。
　　此影也是蝙蝠，身体之大，似要遮盖苍穹，在出现后，它张开口猛的一吸，顿时天地似乎在摇晃，这四周无穷的魂雾，竟不断地翻滚下，如同潮水一般，直奔这巨大的蝙蝠而来。
　　这一幕幕，让五大军团修士颤抖，骇然无比，他们从来都不知道，巨目内，居然有一只蝙蝠！！
　　白麟等五大军主，他们虽知道这蝙蝠的存在，可却从来没亲眼看到过，此刻在看到后，一样心惊，倒吸口气。
　　天地扭曲，随着无穷的魂雾被那巨大的蝙蝠吸收，过去了约莫一个时辰，这雾气最终全部消散，被那蝙蝠彻底吸走后，这巨大的蝙蝠虚影心满意足，低头冷眼看向八方，目光扫过，无视几乎所有人，唯独在看向白小纯时，这蝙蝠的目中露出赞赏，因这赞赏，从而转化成了一丝亲切。
　　随后一晃消失，重新化作光点，回归巨目内。
　　白小纯也傻眼了，他呆呆的看着那蝙蝠吸走魂雾的一幕幕，他也没想到，自己只不过是祭魂而已，居然引出了这么大的变化。
　　此刻他心脏怦怦加速跳动，四周很安静，所有人的目光，都是先看向巨目，而后都落在了白小纯身上。
　　白小纯眨了眨眼，眼珠快速转动，正琢磨如何开口解释一下时，猛然间储物袋内，他的身份令牌传来前所未有的震动，吓了白小纯一跳，他赶紧取出令牌，灵识扫过后，他猛的睁大了眼，失声惊呼。
　　“这么多！！”
　　他的身份令牌内，此刻战功正在疯狂的攀升，没过多久，就攀升到了足够白小纯换取一个万夫长的程度，可竟没有停止，还在增加，渐渐地，甚至换两个万夫长的战功都满足了后，这才慢慢停下。
　　看着那些战功，白小纯眼珠子都要鼓出来，他心脏的跳动再次加速，他虽不知道自己那些魂具体能换多少战功，可粗略的估算过，应该是勉强可以达到一个万夫长的要求。
　　可眼下，竟然多出了一倍……显然，这是那巨目真灵太满意了，故意的多给了不少……
　　看着自己的战功，白小纯激动了，他此刻也顾不得去解释，立刻手持令牌，振奋的大声开口。
　　“我要晋升成为万夫长！”白小纯话语一出，四周所有修士，全部心神一震。
　　“他……他说什么？万夫长！”
　　“白小纯要晋升成为万夫长！！”
　　“此事太过轰动，无论是之前滔天的魂雾，巨目的变化，还有他提出的晋升要求，这……这一切……天啊，这白小纯必定会成为一个传奇！！”
　　“凭着祭魂，祭出一个万夫长？”四周种种声音，议论哗然。
　　与此同时，几乎就在白小纯话语传出的瞬间，他令牌内的战功骤然减少，也就是眨眼的功夫，就少了一半。
　　几乎同时，他手中的令牌也爆发出刺目的光芒，其内的记录中，白小纯的身份，已经从千夫长，直接替换成了……万夫长！
　　只不过在这个万夫长的前面，还有一个准字！
　　毕竟万夫长这个身份太过重要，对于五大军团而言，已是修士可以达到的巅峰，任何一个万夫长，都需要五大军主以及天人老祖共同确定无碍后，传递给巨目内真灵，才会进一步传递给五大军团所有人以及上报星空道极宗。
　　尤其是如今的五大军团，已没有了额外的万夫长的空位，所以一旦确定后，还需送走一人才可。
　　这一切都很繁琐，需要按照流程去走，眼下，随着白小纯话语回荡，随着四周众人传出哗然惊呼，陈贺天与白麟等人纷纷头痛。
　　“你们说说，此事该怎么办。”陈贺天叹了口气，向着白麟等人传音，可这几个军主，此刻都不知如何开口，今天的这一幕，他们也都觉得算是开了眼界。
　　若白小纯是用其他方式晋升万夫长，他们不会考虑太多，可眼下，以这种方式直接晋升，让所有人都措手不及，甚至就算是将白小纯野心撕开的白麟，也都没想到，白小纯居然这么快……真的就成为了万夫长。
　　要知道，长城从建立以来，白小纯还是第一个……以这种祭魂的方式，一次性的就生生的将自己顶到了万夫长的位置上。
　　“这个……我觉得白小纯这里，也是凭着自己的本事……应该可以吧。”眼看其他人都沉默，白麟硬着头皮开口。
　　“岂能如此儿戏！！”陈贺天传音怒道，心底却发愁，万夫长的身份，太过重要了，可偏偏对于白小纯万夫长的身份，他无法不承认，可承认的话，又太过荒诞。
　　正琢磨着如何两全其美时，白小纯这里有些不耐烦了，他不知道万夫长还需要陈贺天等人商议才能确定，可他看着自己身份令牌上的那个准字，怎么看都觉得不舒服。
　　“蝙蝠前辈，你这么做不厚道啊，我给你祭出了那么多魂啊，那么多……足有十亿！！你居然给我一个准万夫长！”白小纯不干了，抬头看着那高塔巨目，大声开口。
　　“你这样做，让我以后还怎么对你祭魂，让其他道友们，以后又怎么祭魂！”白小纯很生气，他话语传出时，那巨目陡的一闪，似露出沉思，也就是几个呼吸的时间，突然的，还没等陈贺天等人商议出一个结果，直接的……长城内五大军团，所有修士的身份令牌上，直接就浮现出了白小纯的晋升消息！
　　“白小纯，晋升万夫长！”这消息直接传遍所有人的同时，更被这巨目真灵，直接略过了陈贺天等人的确认，将此事传回了星空道极宗！
        </div>