<div id="content">　　
　　“这么下去，会不会有一天……悬赏一份天人魂？”白小纯忍不住认真的考虑了一下后，被自己这个想法吓到了，赶紧摇头将这个念头赶出脑海，打定主意，自己这辈子，绝不再走出长城半步了。
　　“哼哼，只要我不离开主城，且每次外出都带着上万人，我就不信了，那些蛮荒的人，如何杀我！”
　　“至于这长城内或许有对方的暗子，可这里毕竟是长城！”白小纯想到这里，略微放心不少，可还是觉得有些不保险。
　　“不行啊，还是我修为太弱了，眼下已是金丹大圆满，想要突破要有金木水火土五份天兽魂……”白小纯叹了口气，他虽还剩下不少战功，可天兽魂这种资源，很难换到。
　　即便是拿出天人魂去宗门换取，也需回到了宗门后，才会安全，若是在这里，危机太多。
　　“修为没办法提升，可我还有不死长生功！”白小纯想到这里，立刻拿出玉简传令赵龙，给他列下了一个单子，让赵龙去准备。
　　到了万夫长后，白小纯已享受不少特权，他不但可以发布一些简单的任务，甚至还可以去索要物资。
　　不过以白小纯现在的战功，他也不愿去占小便宜，直接划给赵龙不少战功，让他去购买兑换。
　　不多时，白小纯所需的天材地宝，立刻就被赵龙换了回来，宣布自己要闭关后，白小纯开始修行自己的不死长生功。
　　“这一次，我要一鼓作气，将这不死长生功的第三卷……修炼到大成圆满！”白小纯深吸口气，拿出一块地灵根，直接扔到了口中，咬碎后，那地灵根化作生机，扩散全身时，白小纯双目闭合，不死长生功运转开来。
　　随着运转，那些生机立刻被抽走，形成了一丝丝热流，融入白小纯的头部，在那里慢慢凝聚出一条条细微的不死筋。
　　这种事情，容不得分心，且也无法加快，只能慢慢去进行，好在白小纯的战功太多，换来的天材地宝不少，在这不断地啃食下，渐渐地时间流逝，很快过去了一年。
　　一年的时间，白小纯静下心修行，不再外出，使得长城内，对于他一年前祭魂的事情，也都慢慢在谈论上淡了下来。
　　直至又过去了半年，当外面对于他这里的议论更淡时，这一天，白小纯在闭关的密室内，双眼蓦然睁开，他的目中，在开阖的瞬间，有仿佛闪电之光一瞬而过。
　　他的呼吸沉稳平缓，此刻睁开双眼时，双手掐诀向着两边猛的一甩，顿他四周摆放着所有的天材地宝，纷纷轰的一声，成为粉碎。
　　在粉碎的瞬间，这些天材地宝的碎末竟被凝聚在一起，随着白小纯张开口，竟如鲸吞水一般，居然全部吸来。
　　无穷的生机，在白小纯体内轰然爆发，这些生机还没等扩散，立刻就被白小纯抽走，融入到了他的头部。
　　在那里，他的不死筋已完成了九成之多，如今只差一丝……而这一丝，仿佛是一扇紧闭的门，需要他以惊人的生机之力去强行轰开。
　　就在白小纯这里全身心沉浸在冲击不死长生功第三卷的大成圆满时，在这长城外，如今晌午十分，阳光不烈，反倒透出惨淡，洒落天地。
　　远处苍穹中，隐隐可见一道黑色的光柱，这光柱早已被长城上的五大军团修士习惯了，自从一年多前出现后，已陆续派出了不少人过去探查，消息也传回了不少，可惜始终都没有太过重要的线索。
　　只是知道那里是一处多个地宫的群建，很是磅礴，存在了不少惊人的兽骨，可惜除此之外，就再没什么了。
　　虽如此，可无论是蛮荒还是长城方面，都没有放弃，经常会派人再去查探，试图找到一些新的线索，也正是因此，星空道极宗也下了命令，通告之前来到这里的星空道极榜上的天骄，安排他们，至少要有一次对此地的探查。
　　于是，当年的那些到来此地的天骄们，虽四散开来，可无论彼此在什么地方，做着什么事情，也都必须要去一趟那里。
　　所以，这一年半的时间中，有不少人需通过长城进出，而在这长城上，无论是进来还是出去，一切森严，需经过层层审查后才可。
　　至于白小纯这里，因晋升万夫长，星空道极宗内，能对他发号施令的，只有铁血堂了，而一向护短的铁血堂，自然不会去让白小纯做这种小事。
　　此刻，在这长城外，有三个修士，皆是乔装打扮，看起来如魂修一般，正呼啸而来，这三人两男一女，那女子看起来很是秀美，至于两个男子，一人是中年，修为结丹中期的样子，神色有些憔悴，另一人则是青年，很是精壮，挺拔的腰杆，还有那一身浓郁的煞气，使得他这里，似乎生人勿进。
　　更有一股气势，让人在他面前，会不由得信任与服从。
　　尤其是此人的双眼，更是带着深邃，仿佛藏着冰寒，如同一把随时可以出鞘的利剑，让人明显能感受到此人的不好招惹。
　　还有在他的身上，存在了不少的疤痕，这些疤痕不但无损他的气质，反倒让他这里，多出了一副足以吸引女性的雄强之姿。
　　若是白小纯在这里，一眼就可认出，此人……正是宋缺！
　　“终于回来了！”眼看长城在目，三人脚步放缓，宋缺身边的那位容颜娇媚的女子，似松了一口长气。
　　“没想到，这一走，就是三年……要不是宋兄弟，怕是我们都要葬身在蛮荒了。”随着女子开口，那中年修士也是情绪波动，这三年内发生的事情，让他这一生都难忘，他们这一行人，走的时候有十多个，可在第一个任务里，就都被困在了一处绝地中，无法传递消息出去，也难以获得外界的任何线索。
　　在那里，竟也困着不少土著与魂修，彼此似乎都无法出去，他们的进入，开始还没什么，可很快因矛盾的激化，彼此厮杀起来。
　　如今归来，那种劫后余生，大难不死的感觉，让他心中浮现无尽感慨，看了眼身边的宋缺，他目中露出感激与尊敬。
　　在那绝地里，是宋缺凭着他个人的实力与魅力，左手压制，右手劝说，软硬兼施之下，临时统一了绝地内的土著与魂修，凭着众人之力，终于找到了出路，这才轰开逃出。
　　“是啊，宋大哥，以你这一次的收获，此番必定可以一飞冲天，甚至成为星空道极榜前十，都有极大可能，其实我觉得宋大哥这里，凭你的战力，哪怕是现在，也都足以与前十一战了。”那女子看向宋缺时，满眼都是倾慕。
　　宋缺淡淡一笑，没有去谦虚，就算是他自己，也都认为，自己这一次在蛮荒的三年，用脱胎换骨来形容，也都毫不夸张。
　　他的修为，直接从离开时的接近结丹中期，突破到了如今的结丹后期，甚至战力爆发之下，展开血溪宗的秘法，他甚至斩杀了一位结丹大圆满的魂修。
　　这种战绩，足以让他自傲，他可以想象，当自己回到了长城内，回到了界城时，在那里，他将成为这一届天骄中的惊艳绝伦之辈。
　　“其他人就算再有机缘，也都不如我这里！”宋缺看了眼自己的储物袋，内心很是自傲，三年的时间，他在这蛮荒里，完成的可不是三个任务，而是七个任务，这些任务都是在那绝地内完成，且他还亲自统一了绝地内的众修，给自己在蛮荒中，留下了不少的人脉关系。
　　且收获的冤魂里，虽没有天兽魂，可却得到了三百多个元婴魂，要知道那些元婴魂的价值极高，任何一个，都可以卖出不菲的价钱。
　　最重要的，他暗中已掌握了一个天兽魂的线索，此事只有他知道，身边的两个同伴，都不知晓。
　　而他给自己的安排，是前五年的时间，全力完成任务，提高修为的同时熟悉蛮荒，至于后五年，他要冲击大圆满，更要去寻找天兽魂。
　　“以我的战绩，以我的任务量，能超越我的，凤毛麟角，至于那白小纯，哼，当年我走的时候，听说他被困在了长城中，只是一个药师而已。”
        </div>