<div id="content">　　这鬼手似可以扭曲虚无，在抓来时，更是封锁了白小纯四方的天地，仿佛化作了牢笼，让白小纯这里，插翅难飞！
　　眼看危机，白小纯异常紧张，那种生死危机，让他目中瞬间充血，甚至脸上都鼓起了青筋，在那大手一把抓来的刹那，白小纯猛的大吼一声，不死长生功施展到了极致，直接一步走出。
　　这一步在迈出时，他的身体就开始模糊了，当这一步完全落下的瞬间，他的身体，如消散一般，直接分解！
　　几乎在分解的瞬间，那惊人的鬼手，轰的一声，从白小纯消失的地方，直接一把抓过，巨响回荡，似虚无都要被抓碎，形成了一道道裂缝。
　　似察觉白小纯逃出，那洞窟内的怒吼，再次惊天，这一次，甚至都传出了这四周阵法的范围，使得八方轰动，更是让无数人，瞬间察觉！
　　与此同时，在距离这里约莫一里地外，白小纯的身影，猛的出现，出现后，他喷出大口鲜血，整个人面色苍白，踉跄了几步后，鲜血再次喷出。
　　甚至他的后背处，此刻也都有鲜血溢出，在那里，赫然有五道抓痕！
　　仿佛是被人一扫而过，形成的伤势，似要腐朽了五脏六腑，好在白小纯肉身强悍，强挺着坚持，鲜血喷出时，他心有余悸，可却没有半点停顿，咬牙向前疾驰而去。
　　可就在白小纯出现的刹那，突然的，他身后那山峦重影之地内，一道黑色的光柱，在阵阵轰鸣中，冲天而起，直奔苍穹，在苍穹中，形成了一道巨大的波纹，向着八方扩散开来。
　　大地上，还有冲击以那洞窟之地为中心，向着四周横扫。
　　四周的一切天然禁制，全部都在这光柱掀起的冲击中，摧枯拉朽，全数崩溃开来，那冲击还没有消散，依旧扩散。
　　而白小纯此刻已害怕到了极致，他几乎是玩命了，一路落荒而逃，内心的恐惧已惊骇全身，向着长城的方向，疯狂的逃遁。
　　“完了完了，莫非是我太贪了，引出了一个大的……”白小纯沮丧不已，他觉得自己闯祸了，却是逃的更快了。
　　在他疾驰时，于那洞窟的四周方向，有不少土著与魂修，都猛的察觉，一个个看向洞窟方向时，俱都动容。
　　“怎么回事！”
　　“那里竟有如此波动！”在这阵阵惊呼中，一个个土著与魂修，直奔洞窟的方向而去，试图查看究竟。
　　好在随着黑色光柱的升空，随着冲击的四散，随着阵法禁制的崩溃，那洞窟的巨大鬼手，再也没有出现。
　　使得四周靠近的土著与魂修，在危险上明显少了很多，一个个靠近后，望着那深坑，各有所思，很快的，就有人飞出查看。
　　甚至长城方面，此刻也都察觉，在那黑色光柱升空时，高塔巨目闪耀，陈贺天一步走出，遥望那冲天而起，扩散波纹的黑色光柱，神情有些严肃。
　　“让人去查看一下，那是什么！”在陈贺天下命令时，白麟等人也都注意到了这光柱，甚至感受到了地面的轻微波动。
　　蛮荒方面，在那平原上，在那上百部落的环绕内，中心区域里，一处大帐中，穿着一身红色长袍，有着绝美容颜的红尘女，原本正在打坐，此刻猛地睁开双眸，遥望苍穹。
　　“那是……”红尘女迟疑了一下后，一样安排下去，派人去查看。
　　在这双方都派人去查看之时，于那洞窟外，约莫数十里地的山林中，有两道身影，正快疾驰，这二人一男一女，虽看起来有些狼狈，衣衫残破，可二人的目中，却有逼人的精芒，若有人对望，必定会心神震动，仿佛看到了凶兽一般。
　　这二人身上看不出修士的痕迹，反倒有魂的波动，尤其是煞气之浓，让人触目惊心。
　　那男的冷傲，女的秀美，身上似有很多伤势，虽已恢复过来，可却留下了一道道，喋血之战的痕迹。
　　他们正是……赵天骄与陈月姗！
　　他们二人当年离开长城后，在蛮荒游历，大大小小战斗无数，身边不断聚集来同出长城之人，而后又不断的死亡，如今只剩下他们二人还活着，经历了这一切，对他们而言，如浴血一般，从内到外，仿佛重生。
　　他们身上曾经还存在的一丝稚嫩，已经消散了，取而代之的，则是沉稳与冷冽！
　　“快要到长城了……我已向师傅传信了，回去后，余下的时间加入五大军团。”赵天骄咧嘴一笑，这一笑，可以看出他的右侧嘴角，竟有一道疤痕，连接到了耳朵上，看起来很是狰狞。
　　陈月姗有些心痛，站在赵天骄身边，点了点头，那一道疤痕，是赵天骄为了救她，被一个炼魂师所伤。
　　而那一战的惨烈，此刻陈月姗回想起来，也都心有余悸，好在这一次外出历练，虽有悲伤，可收获一样不小，他们找到了一个天兽魂！
　　就在二人疾驰时，忽然的，他们看到了远处天空上，升起的那道惊人的黑色光柱，在这光柱升空的瞬间，赵天骄目光一凝，与陈月姗商议后，给他的师尊陈贺天传音请示，片刻后，二人没有回长城，而是向着黑色光柱升起的地方，疾驰而去。
　　黑色光柱的出现，惊动多方势力，在这所有势力都安排人手去查看时，唯独白小纯这里，正飞的逃遁，他面色惨白，一路疾驰，终于在不久之后，看到了长城，咬牙之下，再次勉强展开不死禁的融空，出现后，已到了城池内。
　　鲜血再次喷出后，他踉跄的回到了兵营，到了居所后，再也忍不住，一头摔倒，昏迷过去。
　　这一昏迷，就是三天，三天后，白小纯睁开眼，挣扎的坐起时，他感受到了自己体内五脏六腑的剧痛，还有修为的散乱。
　　“那一抓，也太恐怖了，这还是没有抓到我，只是扫了一下……”白小纯回想之前的一幕幕，倒吸口气，心有余悸，他也明白，自己这一次之所以如此重伤，还有一些原因，是数次施展那不死禁融空之法穿梭阵法。
　　无论是之前的天然禁制，又或者是长城阵法，已这种融空穿梭，对身体的伤害极大。
　　好在他的不死长生功强悍，这才可以坚持，否则的话，换了别人，哪怕是元婴，受到如此重创，不说死亡，可想要恢复，短时间无法做到。
　　可白小纯这里的恢复力惊人，这等伤势，他在丹药的配合下，用了七天的时间，竟恢复了七七八八。
　　同时在这些日子里，白小纯也不敢外出，他一想到那鬼手，想到那黑色光柱，想到地宫的碎裂以及那十万丈的鳄鱼骸骨，他就觉得在那里，一定藏着什么惊天动地的大秘密！
　　而自己……显然就是这一次事件的罪魁祸，白小纯害怕啊，他觉得自己挺冤枉的。
　　“我不是故意的……”白小纯唉声叹气，要知道他原本的打算，只是想要多弄一些魂而已。
　　同样的，在这修为恢复的时间里，他也听到了赵龙等人带来的外面的消息，知道了那光柱的事情，已经引的长城与蛮荒的高度重视，同时更是知晓，那处洞窟，已经被很多人现，甚至还有不少人，已踏入进去，寻找端倪。
　　可惜至今，还没有什么有用的消息传递回来，白小纯忐忑中，又叹息起来。
　　时间流逝，又过去了半个月，虽每天都有新的消息，但以白小纯千夫长的身份，他能了解到的不多，于是亲自去找了白麟打探，得知长城方面，已6续安排了不少人进去，虽有乱战，可也不断有消息传来，似乎哪里竟存在了数个地宫后，白小纯也心惊不已。
　　“看来，我只是打开了一个地宫而已。”白小纯安慰自己，眼看外面的动静似乎也都小了一些，他摸了摸自己的储物袋，目中露出火热。
　　“经历了这些事情，不就是要成为万夫长么，现在就去！”
        </div>