<div id="content">
　　“万夫长？！”这一刻，星空道极宗内，太多的人因为这个消息，先是愕然而后大为吃惊，张大胖已成功结成念丹，被降魔堂堂主，亲自收为弟子，正在修行时，他师尊踏入进来，说出了这个消息后，张大胖立刻与有荣焉。
　　“小纯好样的！！”
　　在这星空道极宗内很多修士知道这一消息的同时，长城内，五大军团立刻轰动，他们之前只是听到白小纯的要求，可毕竟这并非真正确认，但眼下，随着他们都收到了通告后，所有人都明白，白小纯……已真正晋升，成为了……万夫长！！
　　白小纯激动无比，开心极了，他仔细的看着自己的身份令牌，看着里面自己万夫长这个身份的前面，那个准字已消失，白小纯得意的大笑起来。
　　“从现在开始，我白小纯就是万夫长了！！”
　　陈贺天一愣，白麟等人也都呆了一下，相互看了看后，白麟等人神色古怪的沉默不语，陈贺天苦笑的抬头看了看巨目内的真灵。
　　他明白，这是那真灵对白小纯的回馈，毕竟那么多的冤魂，对于真灵而言，将是前所未有的大补。
　　此刻心底一叹，索性不再去愁，而是顺其自然。
　　“白麟，白小纯既是你剥皮军的，你安排一位万夫长退役好了……”陈贺天摇头，转身离去。
　　时间流逝，很快过去了七天，有关白小纯祭魂，引动惊天变化，而后又晋升万夫长的事情，哪怕过去了七天，也依旧持续的成为整个长城内被谈论最多的话题。
　　无数的修士在那羡慕与渴望中，也都有了期望，白小纯的事情，仿佛一个励志的故事，让所有人都对自己的未来，充满了想象与期待。
　　而白小纯这里，也已然声名赫赫，虽不说长城内三大城池中无人不知，可所有的高层，却都如雷贯耳。
　　同时，在这七天里，白小纯所在的第三军的万夫长，那位老者，也在白麟与其商议后，选择了离开，回归星空道极宗。
　　对于此事，这曾经的第三军万夫长，不但没有沮丧，反而对白小纯这里很是感激，他在这长城已经太久了，一旦回到宗门，不但可以成为铁血堂的长老，更是凭着战功，能于宗门内享受到惊人的待遇。
　　对于能离开，他虽多少有些不舍，可对他而言，这才是最好的选择，尤其是身为万夫长，原本就很难轻易离开，借助这个机会，他能回到宗门，此事不知让其他万夫长如何羡慕了。
　　临走时，这老者还找到白小纯，感谢后长谈一番，将自己在第三军的亲信，都托付给了白小纯，白小纯很是动容，知道这是对方真心实意，感动之余也再三保证，自己绝不会亏待对方的亲信。
　　随着老者的离去，数日后，白小纯的任命下来，他被任命为剥皮第三军万夫长！
　　任命下来的这一天，白小纯精神抖擞，整个人如一只骄傲的小公鸡一样，穿着万夫长才可以穿戴的虎甲，全身上下，看起来金光闪闪，尤其是在那铠甲阵法开启后，他整个人如模糊了一些，四周扭曲的同时，一股惊人的气势，从他身上爆出来。
　　随着长的飞舞，随着面孔从模糊逐渐的重新清晰后，白小纯独自在居所内，拿出铜镜，不断地打量铜镜内的自己。
　　“小魔镜，你说我这一套衣服穿在身上，怎么样。”白小纯自我陶醉了半天，笑呵呵的开口问道。
　　立刻铜镜内就浮现出假夜葬的魂，他藏住心底的长叹，可表面却露出惊容，如傻了一样看着白小纯。
　　似乎是被白小纯的装扮所震撼，这一幕，看的白小纯心花怒放，暗中得意，也就没打断假夜葬的表演”。
　　好半晌，假夜葬似乎被惊醒，这才极为夸张的惊呼出声。
　　“天啊，您……您真的是那伟岸高大，英俊潇洒，绝世天骄般的白小纯？不可能，我心目中那越太阳般瞩目的白小纯大人，他之前分明还是千夫长啊！”
　　“少拍马屁，我白小纯是那种喜欢听人吹捧的么，我问你，这套衣服我穿的合不合身！”白小纯刻意板着脸，可笑意却抑制不住。
　　假夜葬心底给了白小纯一万个白眼，他知道，若是自己真的按照白小纯的话语，不去继续拍马屁的话，那么这白小纯一定会收拾自己。
　　“你不喜欢听人吹捧，这世界上就没人喜欢了。”假夜葬心底呸呸……鄙视一番，赶紧开口，又是一顿阿谀谄媚，直接奉承了足有一炷香的时间，他才回到了白小纯的问题上。
　　“这套衣服完全就是为您准备的啊，实在太合身了，不过我还是觉得，这衣服之所以看起来霸气，原因不在衣服本身，而是因为您！”假夜葬换着法儿，不断地溜须拍马，听的白小纯心底早就乐开了花，觉得这假夜葬，真会说话，于是干咳一声，扔给了假夜葬一些丹药，这才收起了铜镜，神色肃然的走出了居所。
　　在他房间外，第三军上万修士，全部站在那里，白小纯出来后，赵龙走出一步，大吼一声。
　　“大人到！”
　　“拜见万夫长！”赵龙话语一出，立刻四周上万修士，齐齐抱拳深拜，声音传出，如同天雷一般，滚滚回荡。
　　看着眼前万人，白小纯心中也有感慨，回忆自己在这长城内，从一开始的自己一个人，直至十夫长，百夫长，千夫长，到了如今，已走到了巅峰，成为了万夫长。
　　这一路走来，他很是唏嘘感慨，觉得自己为了成为万夫长，付出了太多太多。
　　“走，陪我出去溜达溜达。”白小纯感慨之时，一挥手，立刻他之前手下的一千人，作为亲卫，立刻走出，在白小纯四周排列，将他严密的保护在内后，他麾下的那十个千夫长，也都赶紧上前，簇拥着白小纯，一个个小心翼翼。
　　同时，随着众人飞出，顿时那上万修士四散开来，直接清场，一切人等，不得靠近一定范围之内。
　　这种威风，让白小纯心中激荡，他的感想不由更多，觉得自己这么努力，不就是为了这一天么，于是度也缓慢下来，与身边几个千夫长笑谈一番，在那些千夫长谨慎的对答下，白小纯志得意满。
　　随着出行，整个主城，不少人都看到，尤其是里面有很多，是当年看过白小纯千夫长出行的……如今，又看到了万夫长出行……
　　有关白小纯晋升成为剥皮第三军万夫长的事情，也强烈的刺激到了蛮荒势力，自从当年那场大战之后，关于白小纯的一切消息，早已成为了蛮荒方面的重点情报，毕竟白小纯的存在，无论是炸炉还是聚魂丹，都对蛮荒极为不利。
　　当这个消息，被传入红尘女所在的大帐时，盘膝坐在哪里的红尘女，她一把捏碎了手中的情报玉简。
　　“这么说，当天的事情，就是这白小纯祭出了足够的魂……换来了晋升万夫长的战功了。”红尘女慢慢开口，目光扫过前方，半跪在那里的一个穿着灰色长袍的炼魂师，从其身上散出的波动，可以看出此人修为元婴。
　　“根据暗子回复，的确是这样，准确的说，这白小纯祭出的魂，多达……十亿……”这炼魂师自己说道最后两个字时，也都带着不可思议与无法置信。
　　“十亿……”红尘女目中露出冰冷，沉吟片刻后一挥手。
　　“通告下去，将这白小纯排在必杀榜第五位，追加悬赏为两份天兽魂，悬赏此人的性命！”
　　“遵大人命！”那炼魂师立刻肃然点头，告退下去。
　　很快的，有关白小纯在蛮荒的必杀榜上，被提升到了第五位，且蛮荒以两份天兽魂作为悬赏的事情，就传遍长城内外，白小纯得知后，也很是吃了一惊。
　　“太狠了……”白小纯摸了摸自己的脑袋，他觉得蛮荒那边，想要杀自己的想法，实在太坚定了，居然悬赏出了两份天兽魂。
<!--gen1-1-2-110-12851-258860046-1483847400-->　　
        </div>