<div id="content">　　四周所有人，在看到这一千个魂球后，都愣了一下，季风那里也都吃了一惊，甚至有些不敢相信，整个高塔八方，此刻都安静下来。
　　远处一道道长虹，也正疾驰而来，靠近后，看到那一千个魂球，一个个眼珠子都要瞪出来了。
　　“一……一千？”
　　“天啊，莫非……莫非这是一千万冤魂，这怎么可能！！”
　　“不可能每个魂球内都有一万冤魂吧……”
　　在这众人骇然时，季风也心下不安，他呼吸开始急促，看着那一千魂球，分辨不清里面到底有多少魂，不由得有些紧张，正要开口说些什么，白小纯那里看了看四周，又看了看季风，他忽然觉得，这还不算碾压。
　　“以一千压二百，没意思，来把大的！”白小纯舔了舔嘴唇，这种出风头的事情，他每次经历时都特别兴奋，此刻重重的咳了一声，得瑟的右手猛的抡圆了一挥，顿时……又飞出一千魂球，没有结束……
　　一千，一千，一千……
　　眨眼间，算上之前的，白小纯直接就扔出了……一万魂球出来！
　　这一刻，四周众人全部呼吸凝滞，一个个心神震动，全部呆住，死死的盯着那一万个魂球，他们脑海里有一个猜测，可这个猜测比之前一千魂球时还要不可思议，还要让人不敢相信，甚至就连他们自己，也都觉得这个猜测太过匪夷所思。
　　“不会吧……”
　　“一万个……这……这基本上可以确定了，每一个魂球内，应该……封印的魂……不多？”在这众人心惊肉跳惊疑不定时，季风也承受不住了，猛的大吼一声。
　　“白小纯，别在那里装神弄鬼，我不信你每一个魂球内，都封了一万魂，真是好笑，一万魂球，一万魂，还真以为你自己有上亿冤魂？”季风眼睛有些发红，他绝对不信白小纯这里真的有一亿魂。
　　要知道千万魂，就已经是堪比大规模的战争了，而上亿的魂，若是释放出来，基本上就可以遮天盖地般，轰动天地。
　　“你不信，那你就看着好了！”白小纯闻言下巴微扬，右手掐诀，向着那些魂球一指。
　　“散！”
　　轰轰轰！！
　　惊天动地的轰鸣巨响，在这一刹那滔天而起，一万魂球的崩溃，使得其内的魂骤然的扩散出来，眨眼间，就覆盖了方圆万丈的区域，再次眨眼间，万丈区域暴增十倍，直接弥漫到了十万丈的范围！
　　没有结束，吸气间，已扩散到了百万丈！！
　　这当然是白小纯刻意弄出的，否则的话，若是挤压一些，倒也不会如此，可眼下，百万丈的范围，都超出了主城的范围，使得主城的天空，一下子漆黑无比，被魂雾遮盖，这气势之强，惊天动地，让主城内五大军团所有修士，全部都骇然无比，抬头时，看着那魂雾，每个人都心神震骇无比。
　　“蛮荒杀来了？”
　　“阵法破碎了不成！！”
　　“这……这是发生了什么事情！！”无数人惊呼时，高塔四周的修士，全部都颤抖，一个个脑海中惊涛骇浪，傻了一般，彻彻底底的目瞪口呆，仿佛忘记了一切……
　　甚至这一幕太惊人了，就连五大军团的军主，也都震动，白麟第一个飞出，骇异的看着天空，倒吸一口凉气。
　　其他区域的军主，也都一个个出现了，全部都抬头看着苍穹，每个人都脑海里，掀起风暴。
　　“这……这是多少魂！！”
　　一道道长虹冲天而起，直奔高塔而来，很快的，五大军团的修士，几乎全部都争先恐后的到来，密密麻麻，将高塔包围，都震撼的看去。
　　乃至陈贺天，也都被惊动后从巨目内走出，无法置信的看着这一切时，高塔巨目内，在这一刹那，竟散发出了前所未有的刺目光芒，这光芒的强烈程度，已到了极致，笼罩无尽范围，甚至给人一种狂喜的情绪，似乎这巨目有灵，此刻也都激动到要发狂。
　　猛的一吸，那吸力之大，让苍穹色变，风云倒卷，一个与雾气扩散范围相差无几的惊天漩涡，蓦然出现，在那吸力下，这惊天动地的魂海，瞬间收缩，被不断地吸收，直至吸收了足有半个时辰，这无边魂海，才终于……消失的干干净净。
　　而那高塔巨目，此刻爆发出强烈的光芒，这光芒笼罩在白小纯身上，似乎对白小纯这里的满意程度，已到了不可思议的高度，而白小纯的战功，也在这一刻，猛然暴增。
　　随着魂潮的消失，半空中，白小纯站在那里，微微抬起下巴，神色看似淡然，可心中早就激动的快要乐开花了，可他不断地告诉自己，这个时候，自己一定要表现出淡定。
　　此刻四周的修士，一个个都很是木然，看向白小纯时，如看神人，又好似看到了可怕的怪物一般！！
　　季风颤抖，他已经被白小纯这里的出手，直接轰杀成为了渣一样……此刻面色惨白，只觉得天旋地转，目中露出茫然，脑海早就空白一片，他这一辈子，怕是都忘记不了这一幕。
　　四周有人看向季风时，都露出同情……要知道，这种轰杀，实在是太狠了，这是拿出一亿魂，去灭二百万……
　　眼看自己被万众瞩目，不但白麟等人如此，就连三眼天人也是这般，白小纯得意到了极致，他重重的咳了一声。
　　“大家都散一散啊，接下来，我要拿个更大的……”
　　他话语一出，还没等其他人反应过来，那高塔巨目如有灵一样，猛的就爆发出比之前还要强烈的滔天之光，似乎激动到了无法言喻的程度，甚至好像是在讨好白小纯一样，随着光芒的散出，形成了一股惊人的威压与推动力，轰的一声，就直接将四周的修士，猛的推开！
　　哪怕是白麟等人，也都无法抵抗，刹那就被推出很远，唯独陈贺天可以站在那里，目瞪口呆的看着这一切，他还从来没看到过这巨目内的真灵如此的举动，似乎……此刻要是白小纯一声令下，这巨目内的真灵，都会去听从一般。
　　“这……这……”陈贺天额头有些冒汗。
　　就在这时，白小纯猛的一拍储物袋，瞬间一枚枚魂球，骤然飞出，一千、三千、五千……
　　眨眼间，就又是一万！
　　吸气声刚出现，可白小纯的魂球数量，还在飞出，一万五、两万……三万……四万……
　　整个主城内，所有修士，全部轰动到了极致，每个人的脑海都嗡鸣滔天，尤其是看到那魂球到了六万后，无数人骇然的惊呼声，仿佛天雷一般，轰鸣八方。
　　“不可能！！”
　　“这白小纯莫非打劫了冥河！！”
　　“这么多魂……天啊，这……这些还是魂么！！”
　　“前所未有，闻所未闻啊！！”
　　白麟等人，也早就傻眼了，此刻目中也都茫然，陈贺天也都呆在那里，看着白小纯在那里得意的扔出魂球，一时竟有些反应不过来。
　　修士激动，可最激动却是那高塔巨目，这巨目此刻连续闪动，甚至更为清晰的透出了一股狂喜的意识，似乎在颤抖一般，闪动更为频繁，甚至都嗡嗡的哆嗦起来。
　　当白小纯的魂球，达到了八万时，这巨目的激动，甚至影响了长城的阵法，使得在没有人进攻下，整个长城的阵法光幕，都扭曲起来，这一幕，足以撼动了所有人此刻的心神。
　　甚至就连蛮荒方面，观察到了阵法光幕的扭曲，可却不知为何如此，一个个都在知道这个消息后动容，红尘女也是费解，迟疑之后，神识立刻散开，轰的一声，其神识直奔长城而来，要去看看究竟！
　　也就是在这时，白小纯将九万魂球，全部都拿出，这一刻，巨目内首次的……传出了一声尖锐的叫声，这叫声里，带着疯狂，带着激动，影响了天地，扭曲了虚无！
　　而红尘女刚一靠近，还没等看出太多，就在那巨目的尖叫下，如被天雷轰击，她的神识刹那间，竟直接崩溃，蛮荒里，大帐中，红尘女猛的睁开眼，喷出一大口鲜血，失声惊呼。
　　“不可能，那巨目内的真灵，因与天尊有约，守护长城可以理解，但怎么可能会为通天势力，不惜发出真灵之音，也要将我重创，逼我离开！！？”
　　<!--gen1-1-2-110-12851-259179221-1483761000-->
　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　
        </div>