<div id="content">　　“老弟，你一来到，仅仅是震慑力，就立下了大功，有人中饱私囊，居然扣留了去年的军用物资，因恐惧，主动来交代了，愿意奉献所有，甚至还有他自己的家产，来换一命啊，我今天去查封一番，你不知道啊，这家伙的家产惊人啊！”
　　“其中有一根人参，已有九千多年岁月了，你没看到，那一根根须子，都晶莹剔透啊，每一个结节，都仿佛灵珠一样，可以说是价值连城，无与伦比，仅仅是此物，就可以抵的上全部了。”界城城主目中似还残留着震惊，说话时啧啧不已。
　　“九千多年！这个真没见过……”白小纯睁大眼吃惊的说道，这种人参，若是拿来炼药，其生机之大，无法形容，对于他修炼不死长生功，作用太大了。
　　“老弟放心……”界城城主露出一副你知我知的笑容，低声开口。
　　“那根人参，我已暗中送到了赵龙那里，想必一会我走了后，赵龙就会呈上来，你可以好好地观赏。
　　至于功劳这里，我也都为老弟你准备好了，必定让老弟回到长城后，让几位军主赞赏。”界城城主微微一笑。
　　白小纯眯缝着眼，看着眼前这城主，他内心在这一刻，也都掀起了波澜，仿佛醍醐灌顶一般，立刻就明白了一切，同时大有一种眼前此人是个人才之感。
　　这种不动声色间的手段，让白小纯有种豁然开朗，甚至仿佛打开了人生一扇大门的感觉。
　　“这是因屁股不干净，又拿不准我来此的目的是什么，害怕我是暗中来查军用物资的事情……所以索性自斩一刀，给我送功劳的同时，又送我一份大礼，且全部过程，不让人有任何反感，天衣无缝，甚至还不是直接送我手中，免去了日后可能出现的麻烦，高……实在是高啊！”白小纯缓缓吸了口气，看了眼前这城主几眼，觉得自己似乎又学会了几招，正要说些什么时，忽然他面色一变。
　　他的储物袋内，在这一刻，身份令牌散发出刺目的光芒，白小纯立刻取出令牌，灵识一扫后，顿时他的脑海里就浮现出白麟肃然的声音。
　　“万夫长白小纯，蛮荒大规模来袭，速速回归！！”
　　听到白麟的声音后，白小纯神色的变化，界城城主都看在眼里，迟疑了一下，正要问询时，白小纯蓦然开口。
　　“赵龙！”
　　他话语如天雷传出，时刻守护在门口的赵龙，急速而来，在白小纯面前一拜。
　　“通知下去，休整结束，半柱香后，集军出城，回归长城！”
　　赵龙全身一震，立刻称是，赶紧通告下去。
　　“白老弟，这是……”界城城主有些心惊，赶紧问道。
　　“没什么大事，蛮荒又来战了，老哥，我就先走了，以后有缘再见。”白小纯哈哈一笑，抱拳之后不再理会这城主，向着外面走去。
　　听闻白小纯要离开，这界城城主狂喜，立刻恭送。
　　白小纯的要求是半柱香，半柱香后，五千修士集合完毕，白小纯挥手间，大军呼啸而出，直接从界城升空，向着长城的方向，飞奔而去。
　　可就在白小纯这五千修士飞出界城的同时，远处的天空上，有两道长虹，正疾驰前行，明显的，这是一场追杀。
　　前方长虹内的修士，披头散发，虽没有伤势在身，可明显因灵气枯竭，他有些坚持不住了，若非是某种信念支撑，怕是早就求饶。
　　“神算子，你竟敢抢我的魂，你找死！！今天，谁也救不了你！”他身后追杀者，是一个青年，这青年神色冷酷，整个人仿佛一块寒冰，如今目中露出强烈的怒意，不惜灵力消耗，也要追杀。
　　“左道，你别欺人太甚，明明是我先看到的，你却来抢！”这二人，正是神算子与左道，此刻神算子闻言，咬牙低吼，不惜体内灵力的消耗，拿出了一面小旗，狠狠一挥，顿时速度再次加快了不少，嗖的一声，直接远去，更是隐隐的，看到远处的界城，还有界城半空中那五千多修士的身影。
　　在看到这些后，他目中立刻露出狂喜，这就是支撑他坚持下去的信念所在，这些年他过的很凄惨，甚至因一次意外，他的储物袋崩溃，里面的一切物品，法宝也好，令牌也罢，还有代表自己身份的传音玉简也都碎灭消失，自己也九死一生，好在也不是没有收获，那可以加持速度的小旗，就是他那一次的最大收获，是一件不俗的重宝。
　　为了求生，他只能耗费灵力去推算一番，竟算出自己的人生转折点在界城，这才一路赶来，途中他打探消息，更是得知白小纯这里，居然成为了万夫长。
　　此事让他震撼了好久，满腔激动下，双目更是冒光，打定主意要来投奔白小纯。
　　可路上却意外的发现了一缕元婴魂，惊喜中正要抓捕，左道出现，立刻就要抢夺，他也分不清到底这元婴魂是谁先发现的了，反正被他拿在了手里后，他就玩命狂奔，好在有那小旗在，否则的话，他在速度上，逃不出左道的追击。
　　眼下远远的看到界城上的五千修士，神算子立刻就扯着嗓子，发出尖锐的嘶吼。
　　“少祖救命！！左道要杀我！！”
　　左道目中露出精芒，内心也是吃了一惊，他也看到了那界城上的大量修士，内心惊疑不定，看出这些人应该是来自长城，可他性格孤僻，不与人接触，对于白小纯成为万夫长的事情，还不是很清楚，可却有种不祥之感，脚步一顿后，他目中杀意闪动，觉得不能让神算子跑到对方那里，他一咬牙，右手掐诀时，竟面色瞬间红润起来，隐隐有一个巨大的掌印，赫然在他身前凝聚出来。
　　“谁也救不了你！”
　　轰鸣中，一股惊心动魄的气势，在这掌印内爆发，向着神算子，轰击而去，这是左道的杀手锏，在这灵力枯竭的区域施展，对他而言也是不小的负荷，轻易不愿动用，所以拖延到了现在，才施展出来。
　　神算子面色剧变，一股强烈的生死危机，让他面色惨白，他意识到就算是自己用小旗逃遁，也都无法逃出，目中不由露出绝望。
　　与此同时，白小纯这里也察觉到了这一幕，看去时，立刻就看到神算子的身影，也听到了神算子那扯着嗓子的嘶吼，更是看到了那巨大的掌印。
　　白小纯双目猛的收缩，他来不及思考太多，身体向前一步走出，这一步落下，他的速度直接爆发，四周的一切刹那间都缓慢下来，唯独他的身影，化作一道长虹，直接就到了神算子的身边，出现在了那巨大的掌印前方。
　　右手抬起，向着那掌印一挥，轰轰之声震天时，白小纯眼中的世界，也恢复如常，那巨响回荡中，冲击四散，扩散八方，掀起了不小的波动。
　　这一切太快了，白小纯身边的那五千修士，没有多少人察觉，至于左道与神算子，就更无法察觉了，在左道的眼中，他甚至连影子都没看到，只看到自己的掌印，似乎凭空的自行崩溃。
　　在那崩溃中，他才看到了不知何时，出现在神算子前方，抬着手的修长身影！
　　左道眼睛猛的一凝，倒吸口气，脑海嗡的一声，神色中透露着无法置信与骇然，他瞬间认出了此人正是白小纯，回想方才的一切，他立刻明白这是白小纯以瞬移般的速度，出现在了掌印前，崩溃了自己的杀手锏。
　　偏偏……在崩溃了自己杀手锏后，那白小纯看起来，似乎轻描淡写般……毫发无损！！
　　左道心神狂震时，五千修士中，存在的那些元婴供奉，也都在这一刻双目陡的凝聚，看向白小纯时，心神不同程度的有所震动，他们没想到，白小纯这里居然有如此速度。
　　这种速度，他们也都心惊肉跳，知道若是白小纯去刺杀元婴，怕是……没有任何困难！
　　神算子本以为自己这一次在劫难逃，颤抖中发现自己没死，看到了白小纯的身影后，他整个人激动的跳了起来。
　　“少祖救命，这左道要杀我！！”
        </div>