<div id="content">
　　他想到了以前，从认识白小纯的那一天开始，对方就一直压在自己头上，如同厄运缠身，笼罩在自己四周，怎么也都无法挥散。
　　陨剑深渊的天脉被夺，直至血溪宗内对方的强势成为血子，而后逆河宗里，那几乎一人之下万人之上的少祖身份，自己的一次次挣扎，一次次的试图逆袭，可却都失败了。
　　星空道极宗空城内，那是他鼓起勇气后的又一次挣扎，可……还是被白小纯压着，到了星空道极宗后，他再次努力，但依旧被压。
　　直至下了战舟，踏上了这片陌生的土地后，他宋缺憋足了劲，爆了自己的全部潜力，为的就是要从此崛起，从此压在白小纯的头顶，让他跪在自己面前后，自己狠狠的踩在他的身上！
　　甚至他还幻想，当自己踩在白小纯身上时，他要指着白小纯的鼻子去告诉他，让他从此看到自己后，立刻就要跪着离去！
　　可他无论如何，甚至做梦都想不到……居然在这里，竟还是被压着，且不是压着一星半点，而是如天崩地裂一样……以万夫长的身份，降临在了自己的世界中。
　　宋缺想到这一切，悲愤的眼泪止不住的流下。
　　眼看宋缺都掉眼泪了，白小纯也吓了一跳，赶紧走出几步，喝斥四周手下。
　　“你们干什么，收起你们的煞气，这是我侄儿，你们莫要吓到他，他还是个孩子。”白小纯向四周修士开口，转头温和的望着宋缺，长叹一声，抬手摸了摸宋缺的头。
　　听到白自己是个孩子，宋缺额头青筋都鼓起了，悲愤中大吼一声。
　　“白小纯！！”他一口鲜血喷出，向后一仰，直接晕了过去。
　　这是他第二次晕了，第一次是在星空道极宗下的空城……
　　第二天一早，当宋缺醒来时，他阴沉的看着四周，狠狠一咬牙，要离开这里，可刚刚走出房间，立刻就有三个修士出现在他前方，其中一人，正是赵龙，赵龙面无表情的看了宋缺一眼，心底有些恼怒，冷哼一声。
　　“大人继续闭关去了，不过闭关前有命，你已被征用了，从此之后，你就是大人的亲卫之一，不得有误！”
　　宋缺猛的抬头，呼吸急促，眼中有些狰狞。
　　“宋缺，记住你的身份，以你昨天的放肆，换了其他军，被凌迟处死也都可能，大人念旧，不但没有处罚你，甚至还对你青睐有加……可我赵龙身为大人的亲卫统领，绝不允许有任何人，对大人那里出现丝毫不敬！”
　　“你若继续桀骜，为了大人，我只能送你上路了。”赵龙深深的看了宋缺一眼，这些事情，他没有请示白小纯，他也看出了白小纯与宋缺之间的端倪，如他所说，他身为亲卫统领，有些事情，他要遏制在萌芽中，若这宋缺真的不识好歹，就算白小纯日后怪罪，他也会出手，将其斩杀！
　　几年下来，他跟着白小纯，早已将追随白小纯当成了是自己的无上荣耀，容不得别人半点不敬！
　　他目中没有杀意，可宋缺却清晰地感受到了赵龙那里的一股比表面露出杀机还要强烈的恫吓之意，随着对方的目光，映入到自己的心神内。
　　宋缺身体一震，他明白，对方说的，是真的……
　　时间流逝，又过去了半个月后，当宋缺咬牙忍着，开始熟悉成为白小纯亲卫的事情后，白小纯也再次出关。
　　这半个月，他稳定了自己的不死长生功，让自己无论是肉身还是修为，都保持在了巅峰状态，同时更重要的，是他在这半个月的闭关中，不断地熟悉那种展开全后，仿佛世界都一下子缓慢下来的感觉。
　　直至此刻，终于对这种感觉，不再陌生后，这才出关，坐在第三军他住所的书房里，听着一个个千夫长走进来后，对他述职。
　　白小纯觉得自己毕竟是万夫长了，所以听的很认真，直至一个个千夫长都述完职，赵龙走了进来，在白小纯面前一拜，介绍这段时间，生在长城内外以及第三军的事情。
　　刘丽站在白小纯身后，正在为白小纯捏着肩膀，这相貌秀美的女修，作为亲卫跟随白小纯多年，平日里对谁都是冷冰冰的，就算是在白小纯面前，也是如此，不过每当白小纯疲惫时，她都会走到白小纯身后，为其揉捏肩膀，放松身体。
　　“地宫内，至今为止，已现了上百个巨大的洞窟，每一个里面都有一具惊人的骸骨，甚至天兽魂，也都出现了两个……被我方抢来一个，另一个被蛮荒夺走。
　　且半个月前已有消息传回，似乎在那上百个洞窟地宫的下方，存在了一处……更惊人的区域，如今已有不少人，在寻找入口。”赵龙低声开口，讲完，他似随意的又说了一句。
　　“还有那新进来的亲卫宋缺，这几天表现尚可，不过此人有反骨，曾多次露出不驯，卑职打算将他送去蛮荒的地宫内，历练一番。”
　　白小纯看了看赵龙，摇头一笑。
　　“行啦，就不要去害死他了，我毕竟是他姑父，小孩子嘛，总是有些任性的，这样好了，你去准备一番，过几天我们去界城一趟，我成为万夫长后，也应该为我们第三军，去征召一些天骄过来。”白小纯轻咳一声，这个计划，在他心里已经酝酿很久了，这一次看到宋缺后，白小纯觉得自己有必要，让更多的人眼珠子掉下来。
　　赵龙一听此话，顿时紧张，正要劝说，可看白小纯心意已定，沉吟后称是，开始准备，其中白小纯的安危，被他放在了第一位。
　　所以这一次的外出，他虽不能将第三军都带走，可却一口气调动了五千修士跟随外出，十大千夫长，也都安排了五人随行。
　　数日后，白小纯打算外出长城，去界城征兵之事的玉简，被送到了白麟那里，万夫长出行不是小事，需军主同意才可。
　　白麟拿着玉简看了后，立刻就明白，这一定是白小纯打算外出威风一番，让他当年那些同伴知道他现在多么的厉害，这种事情，不仅仅是白小纯出现，以往很多千夫长都会出现……
　　想到白小纯的性格后，白麟叹了口气，没有阻止，而是给白小纯传音叮嘱一番，更是教了他一些行事的方法，听的白小纯目瞪口呆，只觉得白麟这里，居然有这般经验。
　　“我们在前线杀敌，他们岂能没有表示，不过你也不可太过……”白麟又嘱咐几句，这才同意白小纯外出之事。
　　又过去了两天，一切流程都结束后，长城冲着通天海方向的大门，缓缓开启，随着城门的开启，立刻就有数千穿着黑色铠甲的修士，杀气腾腾的呼啸而出，在这些修士中间，正是白小纯。
　　白小纯在中间，他穿着金色的铠甲，看起来威武非常，整个人踌躇满志，右手抬起一挥，立刻大军轰轰前行。
　　赵龙与刘丽守护在四周，甚至宋缺也被带了出来，心不甘情不愿的在一旁跟随，一行足有五千修士，在各自千夫长的安排下，竟在半空中分散开来，如排兵布阵一般，前后左右的守护，更有斥候提前远去观察，一片森严的同时，白小纯被保护在了中间，大军这才带着撼天的气势，向前推压而去。
　　哪怕距离很远，都可以感受到来自众人惊天动地的煞气！
　　宋缺此刻心惊肉跳，他看着四周这一切，对于长城修士的了解，更多了一些，他对比了一下，绝望的现，若是自己遇到了这样的大军，怕是眨眼间，就会被轰杀的形神俱灭，甚至都无法阻挡大军的脚步丝毫。
　　让他心里更不是滋味的，是这些人，白小纯一声令下，目光所及，就是他们的生命战场。
　　五千修士，里面筑基结丹都有，甚至各大千夫长那里，还有元婴修士作为供奉，使得半支第三军，所过之处，一切长城内这片区域的凶兽也好，恶植也罢，全部都颤抖，不敢靠近丝毫。
　　就算是那奇异的云兽，也都不会出现在五千长城修士的面前，这等于是在找死。
　　几乎是一路横扫，没有任何阻碍，距离界城，越来越近。8
</br>
        </div>