<div id="content">　　宋缺冷笑，他觉得自己这一次，真的已经成功的做到了，压白小纯至少十头以上，甚至他回来的路上都想好了怎么去收拾那白小纯，他一定要将对方狠狠的踩在脚下，让白小纯跪地求饶！
　　“敢自称是我姑父！这一次我要让你叫爷爷！”宋缺心中狠，一想到白小纯凄惨的样子，他就浑身舒爽到极点。
　　至于长城内白小纯的消息，他根本就丝毫都不知晓，毕竟那三年的被困，使得他与世隔绝，外出后又急回归，还不知道长城内的变化。
　　在宋缺这里内心傲然时，他们终于到了长城，看到了那覆盖千丈的阵法光幕，在那光幕外，还没等进入，立刻就有一道道冷厉的杀机，瞬间从长城上降临，将三人锁定。
　　更有一个冰冷的声音，从那长城上传出，回荡四方。
　　“来者何人！”
　　宋缺面色一变，收起内心的傲然，脚步猛地停顿下来，他哪怕在外如何觉得自己无与伦比，可在长城这里，也都不敢造次丝毫。
　　毕竟长城上的五大军团，不是他们可以招惹的，他身后那一男一女，也都面色苍白，赶紧停下。
　　“大人，在下宋缺，这两位是我的同门好友，我们三人外出执行完任务，想要回长城内。”宋缺恭敬的抱拳，沉声开口。
　　城墙上，之前说话之人，正是赵龙，这段时间负责长城上执勤的，是剥皮旗下的第三军，他身为白小纯的亲卫，白小纯闭关之时，很多事情他与其他十个千夫长负责。
　　此刻赵龙目光扫过城下，在宋缺三人身上扫过后，目光的冰冷融化了一些，他知道白小纯的来历，明白这三人，军长大人或许认识，于是一挥手，立刻身边有修士飞出，直奔三人而去，到了三人近前，要走了身份令牌以及通关长城的玉简后，归来送到了赵龙的面前。
　　赵龙拿着看了一眼，以特殊手法查看，确定三人的身份令牌没有问题后，又看向通关玉简，此物是每一个外出的修士，都需拥有的，进出长城时，由执勤的军团烙印，归来时，若是其他军团执勤，则需送至出城时的印记所在军团复查才可。
　　扫了眼通关玉简后，赵龙立刻看出，其内的印记，竟也是剥皮军第三军的，只不过那印记是前任万夫长时使用，按照五大军团的规定，新的万夫长上任后，军团印记要有所改变，以防万一。
　　“令牌正确，可我要提醒你三人，你们的令牌已被阵法锁定，一会你三人自行走来，踏入阵法，一旦你们身份不对，冒名顶替，或者是被夺舍，总之一切异常，阵法会瞬间将尔等形神俱灭！”赵龙抬头，缓缓开口。
　　宋缺三人闻言心惊，相互看了看都，都点了点头后，这才向前走去，这还是他们第一次回来，若不紧张那是不可能的，毕竟此刻长城上，不知多少杀机锁定三人。
　　很快的，他们就走入到了阵法光幕中，在进入的瞬间，这阵法光幕浮现出阵阵涟漪，似在检查他们的一切，半晌后涟漪消散，三人已走入光幕内，出现在了长城下。
　　宋缺松了口气，抬头看着我长城，看着城墙上的那一个个身影，他心中也萌生了一股冲动，觉得加入五大军团，或许也是自己的一个选择。
　　且以自己这一次外出的历练，必定可以惊艳绝伦，进入五大军团，想来也不是那么难。
　　眼看三人无碍，赵龙微微一笑，直接放行，很快的，三人就通过了侧门，进入到了长城内，看到了在那里等待他们的赵龙。
　　“三位道友，之前是必要的检查，还望三位莫要介意。”赵龙微微一笑，抱拳开口，目光落在宋缺身上，他之前就看出此人不俗，有心拉拢。
　　宋缺闻言一笑，看出了赵龙对自己的重视，他内心很是舒坦，一样抱拳，笑谈起来，他知道对方绝非寻常士兵，一样有心结交，很快的，就都说了自己的名字。
　　“宋兄，可有兴趣加入我剥皮军？”彼此略微熟悉后，赵龙笑着开口。
　　“这个……”宋缺心底更舒服，可表面上却迟疑了一下。
　　“无妨，此事宋兄也不必立刻答复，等你考虑好了，再告诉赵某就是，不过眼下你们三位的通关印记，还需替换一下。”
　　“你们的通关玉简内，有我第三军当年印记，不过剥皮旗下第三军，已换万夫长，所以你们要给我走一趟，去我第三军驻地，把你们的通关玉简内的印记替换一下。”赵龙神色温和，他觉得宋缺是个人才，有心为白小纯那里收集，笑着开口。
　　“换了万夫长？！”宋缺闻言一怔，他身后那一男一女，也都吃惊，他们对长城虽不是很了解，可也明白，万夫长那个程度的人物，任何一个都是高高在上，尊贵无比！
　　宋缺不敢造次，他敢和赵龙笑谈，可若是在万夫长面前，他可不敢有丝毫冒犯，他知道这守护长城的五大军团修士，大都很可怕，尤其是万夫长，任何一个可都是惊天动地的大人物。
　　他这里就算再天骄，怕是在万夫长眼中，也都如蝼蚁一般，想到这里，宋缺心底轻叹，更有向往。
　　“不知我宋缺，这一生能否有机会，走上万夫长这样的巅峰之位。”宋缺内心向往时，也收起了气馁，暗中给自己鼓励，告诉自己，他宋缺此番归来，虽距离万夫长天地之差，可在同辈中，必定轰动，他甚至很期待遇到白小纯，想着自己遇到白小纯后，一定要上去一脚将他踩在脚下，让白小纯知道，谁才是真正的天骄。
　　想到这里，宋缺心头长草了一样，他太期待离开这里后，去寻找白小纯了，他誓，这一次一定要让那白小纯知道，自己的厉害！
　　于是赶紧点头，与身边两个同伴，随着赵龙去了第三军的驻扎地。
　　一路上，宋缺有心问询，迟疑之后，他示意身边的那个女子开口，这女子与宋缺配合许久，知道宋缺的心意，问起了关于万夫长的事情。
　　“你们不知道？那赵某就不多说了，说不定……我家大人还认识你们。”赵龙笑了笑，结束了这个话题后，带着一路费解，彼此都狐疑的宋缺三人，回到了驻扎地。
　　在宋缺三人替换印记时，白小纯的修炼也到了关键时刻，密室内，他四周的所有天材地宝，化作磅礴升起融入白小纯体内后，白小纯目中露出果断，咬牙之下，顿时那些生机在他的全身经脉内，疯狂的凝聚翻滚起来。
　　如同海浪，一波**动之下，渐渐成为了滔天怒浪，更是在那佰川纳海的局面中，从他全身多处经脉内涌现而来的怒浪，最终在他的天灵处，仿若汇聚成为了一条惊天水龙，向着他最后一处经脉，直接一头冲击过去。
　　轰轰轰！
　　巨响之声，外人听不到，可在白小纯的脑海里，却是足以撼动天地，在那轰鸣下，白小纯全身猛地一震，呼吸顿住时，他的耳边，似乎听到了阵阵的咔咔之声。
　　他头部经脉内，那仿佛一扇门的存在，在体内生机如此疯狂的撞击下，直接就碎裂开来，白小纯低吼一声，双手掐诀时，再次一挥，立刻更多的天材地宝飞出，再次被他一口气吸来后，又一次起了撞击。
　　这一次，更为惊人，轰鸣中，白小纯脑海的最后一处经脉的堵塞，直接就四分五裂，蓦然崩溃，随着崩溃，经脉大通，生机流转全身时，白小纯身体一震，他立刻就感受到，在这全身经脉畅通无阻中，有一股似乎来自躯体本身的封印，凝聚在自己的体内，如一座大山压着，让他很不舒服。
　　这压制原本就在，只不过他之前感受不到，可眼下，随着全身通透，这压制就清晰起来，这种感觉他不陌生，当年不死皮，不死金刚时，他都体会过。
　　“人体，第三层桎梏！”白小纯呼吸略有急促，他明白，这个感觉，代表自己触摸到了第三层桎梏！
　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　
        </div>