<div id="content">
　　就在这九道光柱惊天而起的同时，陈贺天与红尘女，二人先后从身上取出传音玉简，显然是有人向他们传音。
　　这二人的面色，在刹那间竟同时动容，甚至呼吸都急促起来，猛的抬头后，彼此凝望对方，很快的，竟相互传音。
　　也就是几个呼吸的时间，二人仿佛达成了共识，陈贺天猛的一挥手，向着下方传出其威严的声音。
　　“五大军团退兵！”
　　几乎在他开口的同时，红尘女那里也目光一闪，看向蛮荒土著的大军，声音冷静，一样开口。
　　“圣族退兵！”
　　以他们二人的身份，相继开口后，这场战争自然无法继续下去，很快结束，随着蛮荒土著的纷纷退后，尽管他们的神色上都有费解，可每当他们看向那九道光柱时，都忍不住心惊。
　　长城方面也是如此，五大军团修士内心升起无限猜测，可显然，能让两大天人达成共识，放弃战争，一定是出了大事！
　　而这大事，也十有**，有那九道光柱有极大的关联！
　　在蛮荒土著退兵时，白麟等人也都传令下去，五大军团缓缓后退，直至回到了长城时，远远看去，黄昏已散，黑夜降临，蛮荒土著大军已在夜色中彻底远去。
　　陈贺天身体一个模糊，消失不见，再次出现时，已是数个时辰之后，似乎从外归来，刚一出现，虽如今是深夜，可依旧立刻召唤白麟等五大军主，在高塔内齐聚议事。
　　在陈贺天消失的这数个时辰，五大军团也都各自回到了驻地。
　　白小纯带着麾下第三军，在回到了驻地后，他抬头看着远处天地间的九道光柱，虽是黑夜，可这九道黑色的光柱，并没有因其颜色而被掩盖，依旧能隐隐看到光芒的流转。
　　他内心升起不安与忐忑。
　　“到底生了什么事情……”白小纯看向那九道光柱，紧张的感觉在心中浮现。
　　“那第一道光柱，其他人不知道怎么回事，可我自己明白，那是因为我……拿了太多的魂，引出了一个大的，所以才造成的。”
　　“难道……有其他人招惹了那个恶鬼大魂？或者说，在那里的地宫中，有了什么剧变？”白小纯越想越觉得自己的猜测十有**是对的，毕竟这段日子，不管是长城还是蛮荒，都派出了太多的人去那里查看。
　　“又或者……那恶鬼大魂跑出来了？要来抓我！！”白小纯意识到这一点后，紧张的嘴唇都有些干，赶紧四下打量，心头颤，一想到那恶鬼的恐怖，白小纯就觉得自己严重的缺乏安全感。
　　“怎么办……希望不是啊。”白小纯哭丧着脸，心底连连叹息。
　　陈贺天与白麟等人的谈话，持续了足有一个时辰，一个时辰后，当白麟等人从高塔内飞出时，他们一个个都目中冒光，似有激动之意压在心头。
　　“剥皮军万夫长，来本座议阁！”回到了军营后，距离天亮还有一些时间，白麟第一件事情，就是立刻召集其麾下万夫长到来。
　　白小纯接到命令后，迟疑了一下，琢磨着要去打探一下，于是带着紧张与不安，深吸口气，立刻飞出，直奔白麟所在的那如一口棺椁般的建筑而去，很快的，他就看到了其他九位剥皮军的万夫长，一个个都神色间带着猜测，相互之间抱拳后，彼此没有交谈，飞向白麟府邸。
　　当到了白麟的府邸后，在那大殿中，白小纯与其他九位万夫长，立刻向站在那里目光炯炯的白麟，抱拳一拜。
　　“出了大事！”白麟抬头，目光如电，看到白小纯等人后，他第一句话，就直接让众人心头一凛。
　　尤其是白小纯，更是内心一颤，生怕白麟下一句说出的，是有个恶鬼魂跑出来了。
　　“现了……天人魂！”不等众人询问，白麟神色内难掩激动，立刻开口，这句话一出，除了白小纯外的其他万夫长，纷纷心神一震。
　　“天人魂！！”
　　“这……居然真的在这里有天人魂！！”
　　“老夫在长城多年，天人魂只是传说存在，从来没亲眼见过！！”这些人哪怕已结婴，可天人魂的价值，依旧让他们心动。
　　白小纯则是心头一松，他有天人魂，知道天人魂什么样子，当日那恶鬼虽强悍，可却不是天人魂，白小纯琢磨着只要不是那个恶鬼跑出来，自己就没事，至于天人魂，随着来到长城，随着接触，他早就知道，天人魂，可以说是无价！
　　虽然一份天人魂，可以换取完整的金木水火土五份天兽魂，凑成五行，可若反过来，想要用五行天兽魂换取天人魂，这天下几乎无人会换。
　　天人魂，实在是太少太少了。
　　无论是谁拥有，都会秘而不宣，想尽办法再去获得另外四份，只是此事太难太难，至今为止，只有通天岛的天尊做到过，其他人，从来没有能做到的。
　　甚至有传言，天尊……不喜欢有人在他之后，以天人魂结婴！不过这毕竟是传言，若天尊真的不愿有人天人魂结婴，想要绝了此路很简单，也就不会给人希望。
　　这种似而非似的说法，让人捉摸不透。
　　而这一切，白小纯没有去考虑太多，他更在意的是自己的小命，此刻偷眼看了看四周其他几个万夫长他们的神情后，白小纯内心多少有些得意。
　　“不就是天人魂么，有什么的，我口袋里就有两个。”白小纯内心这么想，可表面上却是与其他人一样，都露出狂热渴望。
　　白麟望着众人，很满意众人的神情，他之前听到陈贺天说出此事时，也很吃惊，不过他吃惊的，不是天人魂本身的价值，而是陈贺天说出一件与天人魂有关的事情！
　　沉吟之后，白麟有心不说，可琢磨着此事自己不说，其他几个军主也会说出，毕竟这一次的天人魂，他志在必得，而他最大的竞争者，就是其他四位与他修为相近的军主，想要获得天人魂，他需要有人相助，于是神色一肃，低沉开口。
　　“天人魂，凑成五份后，不仅仅可以让修士结天道元婴，此魂还有另一个用处，可以让元婴修士，在冲击天人境时，增加成功的几率！”
　　“哪怕一份天人魂，也能增加成功的几率，若是能弄到完整的五份，凑成五行天人魂，则冲击天人，成功的几率极大！”
　　白麟话语一出，白小纯还没觉得什么，可其他万夫长，有几位眼珠子都差点瞪出来，纷纷吸气，这一刻，他们不是简单的心动，而是脑海嗡的一声，身体都颤抖了一下。
　　“在冲击天人时，增加几率……”
　　“天人魂，竟有这种奇效！！”
　　白麟目光扫过众人，没有继续说话，而是观察众人的神色，除了白小纯外，其他九位万夫长里，有三人面色如常，有两人神色微变，似在隐藏，还有四位，则是神色剧变。
　　同时，他也看到了白小纯这里的淡定，他立刻明白，此事对元婴而言，吸引极大，可对白，反倒不如结婴来的重要。
　　却不知，白小纯之所以淡定，是因为他自己已经有了两个天人魂，如饱汉子不知饿汉子饥一样，他自然淡定。
　　白小纯眨了眨眼，看了看白麟，又看了看四周其他几个万夫长，若有所思后，干咳一声，先向着白麟抱拳一拜。
　　“军主，这可是一个好机会啊，若军主能获得天人魂，岂不是天人有望！”
　　白小纯话语一出，那几位思绪激荡的万夫长，也都强行让自身平静下来，天人魂虽好，可他们也都明白，自身的修为距离冲击天人，还有很远的道路，就算是获得了天人魂，消息必定会传开，保不住的。
　　而最有可能以此修为突破，甚至可以保住天人魂的，只有眼前的军主白麟，于是纷纷目光一闪，明白了白麟之意，听懂了白小纯的提醒。
　　实际上他们也是被天人魂这另外的作用震撼，一时乱了心神，否则的话，也不需白小纯去提醒，此刻明悟后，也看到了白麟那目中的冰冷，暗中对白小纯这里，很是感激。
　　就连那四五位神色变化不大的万夫长，也都多看了白小纯几眼，其中一人，沉吟后向着白麟抱拳问道。
　　“军主，不知天人魂，在何处？”8
</br>
        </div>