<div id="content">　　整个战场，气势逆转，随着五大军团的杀出，随着那无尽的魂潮势如破竹的冲去，蛮荒土著不断败退，厮杀声，凄厉声，种种声音在这天地间轰鸣奏响。
　　大地被鲜血染了颜色，苍穹更是昏暗无边，还有那一道道在死亡前，看向长城上白小纯这里的目光中，带着的仇恨，带着的疯狂，让白小纯这里面色越发难看。
　　他是真心觉得委屈，之前聚魂丹也好，炸炉也好，他都认了，可这一次，他觉得与自己关系不大啊，且他也查看了自己的令牌，发现战功根本就没怎么增加。
　　“没有增加战功，这黑锅却背在了自己身上，这不对劲啊。”白小纯提心吊胆，越想越觉得自己似乎被坑了。
　　就在他这里纠结时，蛮荒势力在这混乱中，似要被摧枯拉朽的刹那，突然的，远处那三个巨大的漩涡内，光芒骤闪，有天雷之声从内传开八方。
　　紧接着，竟从左侧的漩涡内，猛然间伸出了一只漆黑的大手，此手有九指，庞大无比，仅仅一只手就足有千丈长，随着伸出，一把抓住一个土著巨人，如捏一只小鸡一样，将其抓起后，向着五大军团这里，狠狠一扔。
　　这土著巨人惨叫中，化作了一道长虹，似身体都**控般，在临近五大军团时，他身体轰的一声崩溃爆开，形成了一片冲击，虽没有造成太大的影响，可紧接着……那惊人的大手，竟不断地抓着土著扔了过来。
　　没有结束，甚至从最右侧的漩涡内，此刻一样也伸出了一只大手，同样是九指，同样是漆黑无比，这两只大手的伸出后，更是从中间的漩涡内，居然……钻出了一个硕大的头颅！
　　这头颅头顶有一根黑色的角，没有眼睛，只有一张血色大口，如同恶鬼一般！
　　在钻出后，发出了让天地颤抖的惊人咆哮。
　　吼！！
　　这声音化作音浪，压过了天雷，更是压过了战场上所有的厮杀声，成为了这战场上的唯一，更是掀起了无形的波纹，所过之处，使得那些土著巨人竟无法后退，更是让五大军团的修士，也都纷纷面色骤变，身体摇晃，如被狂风横扫。
　　远远一看，那三个漩涡仿佛窗口，其内伸出的头颅与双臂，给人一种仿佛在这窗口后，似乎还存在了一个世界，而在那个世界里，有一个巨人，双手与头颅顺着窗口伸出之感。
　　尤其是那些魂潮，更是在这一吼之下，在那音浪的冲击中，被生生的冲出了一个凹形！
　　这一幕，让白麟等人以及陈贺天，都面色一变，可若仅仅如此，显然还不足以让蛮荒挽回败局，而这一次的战争，是蛮荒发起，必然在准备上，有一定的把握！
　　哪怕因魂潮的意外，险些崩溃，可他们必然还有其他杀手锏，事实也的确如此，几乎在那巨人出现的一瞬，赫然在这战场上，竟同一时间，直接就出现了上百个这样如窗口似的惊人漩涡。
　　随着窗口漩涡的出现，一只只手臂，一个个头颅，竟陆续的钻出，吼声震天，轰动战场的同时，也让那些已混乱的土著巨人们，纷纷目中露出疯狂，仿佛被勾起了内心的**，如发狂般，一个个不再逃遁，而是转头咆哮着，不畏生死的向着五大军团杀来。
　　白小纯神色严峻，这一次蛮荒的准备，比之前要完善太多，这一切让白小纯有种不妙之感，他来不及多想，右手抬起蓦然一指。
　　“第三军，操控长城法器，齐力击杀那漩涡恶鬼！”他身后的五千修士，立刻散开，应命而去。
　　整个战场，在这一刻，风云再起！
　　厮杀滔天，怒吼八方，凄厉之音此起彼伏，阵法光幕也扭曲不断，双方可以说是直接对抗起来。
　　虽在人数上不如蛮荒，可长城这里有魂潮配合，又有光幕守护，渐渐再次获得了优势，可代价极大。
　　在那蛮荒土著的疯狂中，那种不惜自爆也要杀人的战法，让长城方面损失不小，形成了胶着的局面。
　　整个战场，如同一个巨大的绞肉磨盘，随着轰鸣，每时每刻，都有战死之修。
　　惨烈！！
　　天空上，此刻已是黄昏，陈贺天与红尘女之间的厮杀，如今也都到了眼红的程度，二人已无法去关注战场的变化，此刻已然是你死我活的局面。
　　白小纯身体颤抖，他麾下的军团，一半在战场上，一半在城墙上，都在奋战，随着一道道光线的激射而出，他知道，自己应该出战了。
　　可就在白小纯目中露出红芒，在这长城上，一晃而出，带着身后不少军修，欲冲出的瞬间，突然的……整个大地猛的一震，远远看去，在极远之处的天地间，那里原本只有一道黑色的光柱。
　　可就在这时，随着大地的颤动，一声如同天崩地裂的巨响，轰然间，似乎从远方传来，这声音太大，随着传出，仿佛天地掀起了风暴，云层崩溃，山峰碎灭，无数植被全部摧毁……即便是长城这里，哪怕距离不是很近，可这声音传来时，依旧是超越惊雷，超越那些恶鬼的咆哮，仿佛成为了世界的唯一！
　　轰！
　　声音扫过，所有土著巨人都喷出鲜血，五大军团所有修士，一样也都鲜血喷出，被这声音震的双耳欲聋！
　　白小纯嘴角溢出鲜血，骇然的抬头看去时，他立刻就看到在极远的天地间，在那黑色光柱的旁边，此刻竟出现了……第二道光柱！！
　　这第二道光柱冲天而起，直接轰在了苍穹虚无中，形成了无数的波纹，扩散整个天幕。
　　战场上的双方，此刻也都传出惊疑的哗然。
　　“多了一道光柱！”
　　“这……这是怎么回事！”
　　“发生了什么事情！”就在这交战的双方一个个都色变的同时，白小纯也面色变化，那种心惊肉跳的感觉更强烈，可还没等他反应过来，大地再次震动，第二声巨响，轰鸣而出，使得蛮荒与长城的修士，再次被震的鲜血喷出时，第三道光柱，轰鸣而起！！
　　这一刻，所有人都懵了，就连哗然声也都被遏制！
　　甚至苍穹上正在交战的陈贺天与红尘女，也都面色变化，无心交战，齐齐后退，骇然的看向远处。
　　“发生了什么事情……”
　　“竟多出了两道光柱！！”
　　可这一切，并没有结束，在这双方都目瞪口呆时，第三声巨响，第四声巨响，第五声……陆续传出。
　　一连八声，一次比一次强烈！
　　轰鸣撼天，随着扩散，大地震动的仿佛要翻转过来，苍穹似乎也要四分五裂，更不用说地面上在长城与洞窟之间的山峰了，双方之间的一切山峦，在这一刻，如被一只大手抹去，一触即溃，灰飞烟灭！
　　这种天地剧变，让所有人都站不稳身体，不少人七窍流血萎顿于地，惨叫淹没在那巨响中，甚至还有一些土著巨人与长城修士，因受伤或是修为的缘故，竟被生生的震毙！！
　　就连阵法光幕，也都在这八声轰鸣下，仿佛要崩溃开来，最让白小纯这里骇然的，是他竟看到，坚固的长城，竟在这一刻，出现了数道……裂缝！！
　　“这……这……”白小纯神色变幻的瞬间，远处的天地中，随着声响的回荡，一道道光柱不断冲天而起。
　　第四道，第五道，第六道……眨眼间，在那天地中，赫然出现了八道黑色光柱，与之前的那一道加在一起后……一共九道！
　　九道光柱，冲入苍穹内，仿佛形成了某种阵法，要将苍穹分离，撼动众生。
　　陈贺天呼吸急促却又强行凝住，红尘女双眸死死的收缩，战场上，蛮荒土著也好，长城修士也罢，一个个仿佛忘记了开战，全部都七窍流血的懵在原地了。
　　白小纯一样鲜血喷出，他看着那九道黑色的光柱，心神狂震，隐隐有种不妙的预感。
　　“要出大事！！”
　　第534章
        </div>