<div id="content">　　三位魂修中，其中二人掐诀间，立刻身边的飞剑刹那掠过，直奔白小纯而去，度之快，掀起阵阵破空之声，气势惊人。
　　这毕竟是炼灵六次的法宝，白小纯知道其锋利无比，双目微微收缩。
　　与此同时，那假婴修士口中传出复杂难懂的咒语，其头顶的宝珠颜色刹那改变，竟散出了黑雾，化作了一个虚幻的恶鬼身影，张牙舞爪，向着白小纯这里狞恶而来。
　　三人显然联手不是一次两次，此刻一出手，几乎封锁了白小纯前方所有的位置，眼看就要临近，白小纯冷哼一声。
　　“炼灵之宝……你们有，我也有！”白小纯右手猛的袖子一甩，从储物袋内，取出了一把黑色的伞！
　　正是永夜伞。
　　这把伞，已白小纯当年的修为，施展不出全部威力，可他如今金丹大圆满，再次展开时，不说游刃有余，可也不再如当年那么勉强。
　　伞被取出的刹那，白小纯猛的向前一按伞柄，砰的一声，在那两把飞剑以及雾鬼来临的刹那，这黑色的永夜伞，骤然打开。
　　在打开的瞬间，形成了防护，直接就与那两把飞剑，碰到了一起，声响轰鸣，回荡四方时，那两把炼灵六次的飞剑，竟无法维持飞行，直接倒卷而去，就连那雾鬼，也都惨叫一声，想要后退时，这黑色的伞身上，居然浮现出了一张诡异的笑脸。
　　这笑脸猛的一吸，那雾鬼哀嚎一声，居然无法后退，眨眼间就被吸入伞身中……这一切说来缓慢，可实际上都是电光火石间生，伞开，飞剑倒卷，吸灭雾鬼的同时，那三位魂修大惊之下面色登时变得难看至极。
　　尤其是那位假婴魂修，更是眼珠子都要瞪出来，他看到了永夜伞上的八道银纹，呼吸急促，目中露出狠辣，竟趁着身边同伴飞剑被卷，心神受创时，双手抬起，在二人身上猛的一推。
　　那两个魂修面色变化，没想到自己的头领竟会如此心黑，闪躲不及，被推的直奔白小纯而去，与此同时，那假婴魂修，身体急后退，就要逃走。
　　他看出来了，那中年修士不但肉身强悍，修为不俗，法宝更是惊人，这就是一头孤狼，难怪敢单独行走，这是不怕其他人来杀人夺宝啊，甚至好像是在故意引人来从而反杀。
　　在这三人内乱的瞬间，白小纯猛的收伞，一步走出，度之快，化作残影，直接就出现在了那两个施展飞剑的魂修面前，右手抬起，如同闪电一般轰出，连续两下，直接落在二人胸口。
　　惨叫传出，这两个魂修喷出鲜血，身体如断了线的风筝倒退而去，还没等落下，他们的身体就猛的颤抖，居然肉眼可见的急枯萎，所有生机化作白雾，从他们的七窍内飞出，直奔白小纯手中的永夜伞而去，刹那就被吸入其内。
　　永夜伞吞噬生机，此事白小纯不陌生，尤其是炼灵八次之后，此伞威力已然更大，不过这种隔空吸走生机之事，白小纯此刻看到，也很心惊，但却无暇多想，眼看那假婴魂修要逃走，立刻追去。
　　这假婴魂修听到了身后的惨叫，回头后更是看到了那二人被吸走生机的一幕，他心神狂震，失声惊呼。
　　“你不是魂修，你是炼魂师！！”
　　白小纯略微一愣，故意的冷哼一声，度暴增，眼看就要追上，这假婴魂修暗中叫苦不迭，他哪怕假婴修为，可亲眼看到了白小纯的战力后，他心知肚明自己不是对手，此刻眼看危机，他急忙高呼。
　　“大人莫要冲动，我愿成为大人的追随者！！”
　　“在这迷宫里，大人独行，不如身边有追随者一起啊……”这假婴魂修焦急开口，传入白小纯耳中时，白小纯神色一动，觉得眼前这人说的有些道理，自己单独的话，难免还会遇到这种事情，打斗起来，一旦暴露了神通术法就麻烦了。
　　而若是有人在自己身边，就可以免除不少的事情……想到这里，白小纯右手抬起一挥之下，一股大力爆出来，直接落在这假婴修士身上。
　　这魂修嘴角溢出鲜血，目中闪动后狠狠一咬牙，不再逃遁，而是停在那里，向着白小纯抱拳恭敬拜下。
　　“陈珏愿意追随大人！”
　　白小纯一言不，看了陈珏几眼后，右手抬起一指陈珏眉心，顿时送出一丝寒气，直接环绕在了陈珏心脏上。
　　只要他心念一动，立刻就能让这寒气爆，瞬间碎灭陈珏的心脉。
　　陈珏身体一颤，不敢闪躲，任由白小纯留下禁制后，这才松了口气，知道此番可以暂时保命了，可感受到心脉附近的寒意，他心中又苦涩起来。
　　“走！”白小纯刻意的沙哑开口，走在前方。
　　陈珏连忙称是，深吸口气，打起精神，守护在白小纯四周，他知道自己若想要活命，全靠眼前这个炼魂师了，只求自己尽力后，离开这里时，对方可以放过自己。
　　白小纯看似面无表情，可实际上偷眼扫了扫陈珏，心中很是得意，琢磨着自己果然是英明啊，走到哪里，都有人纳头来拜，哭着喊着要成为自己的追随者，不同意还不行，不知道若对方知晓自己是白小纯后，又会是什么表情。
　　白小纯越想越觉得有意思，打定主意，这一次自己要装扮成一个少言寡语之人，这样的话，或许威慑力会更大一些。
　　“而且这陈珏说的有点道理，我身边的魂修越多，则我越是安全……”白小纯沉吟中，与陈珏向前疾驰。
　　这迷宫无论什么地方，看起来都是一模一样，让人分辨不清，也很难留下什么记号，白小纯看着越来越晕，愁之时灵机一动，索性将注意力分出一部分放在右侧墙壁上，一路固定，顺着右侧的墙壁前行，遇到岔口则直接选择右侧。
　　时间流逝，很快过去了三天，在这三天里，白小纯与陈珏碰到了不少蛮荒人与长城修士，在这些人身上，白小纯现里面有一些，竟选择了与自己一样的方法，固定了一个方向。
　　彼此大都是看了看后，就立刻避让，显然不愿轻易生摩擦，即便是遇到了数量较多的蛮荒魂修，在看到陈珏对白小纯的态度后，尤其是看到白小纯取出永夜伞，注意到了那八道银纹，都很心惊，隐隐猜出白小纯似乎是炼魂师，于是也都不愿招惹。
　　就这样，这三天中，一路上有惊无险，直至在第四天时，正在前行的白小纯，忽然脚步停顿下来，看着前方，他目中精芒一闪。
　　“前面不对劲。”白小纯沙哑开口，身边陈珏一愣，立刻看去，可前方迷宫道路，看起来没有什么出奇的地方。
　　白小纯也看不出来，可自从当年落陈山脉一战后，他就现了自己对于危险，有种特殊的敏锐，且从来不会出错。
　　此刻在他的感受中，前方那看似如常的区域，藏着杀机，没有多停留，白小纯立刻后退，陈珏虽不解，可却不敢不从，也跟着后退。
　　可就在二人退后的瞬间，一声冷笑从那看似如常的区域中传出，眨眼间，那里竟出现了如水面般的波纹涟漪，一道道身影，竟从那涟漪中急冲出。
　　竟有十多人！
　　一个个修为不俗，在出现后，立刻直奔白小纯。
　　白小纯眼中杀机一闪，转身时右手抬起，永夜伞立刻出现，八道银纹，闪耀刺目，更有那诡异的笑脸，似若隐若现，眼看就要一战，突然的，从那涟漪内，传出了一个声音。
　　“不可无礼！”
　　随着话语传出，四周那些冲向白小纯的魂修，全部脚步一顿。
　　与此同时，从那涟漪内走出一人，这是一个青年，面色阴沉，身上穿着华贵长袍，眉心上有一个星痕闪动，正是周一星！
　　一股强悍的魂力波动，在他四周弥漫，这魂力与魂修的魂力不同，似更为深邃的同时，还蕴含了某种压制之感，让人一眼就能分辨出来。
　　尤其是他的手中，甚至还有一团幽火。
　　此火颜色多变，仔细一看，居然有九种颜色，白小纯只是看了一眼，就心神狂震，他马上就看出，此火……居然是……
　　九色火！！
　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　
        </div>