<div id="content">　　白小纯心底呜呼哀哉，头皮都麻了，他就算是再能打，可这四周的蛮荒之修太多了，尤其是一想到自己将他们得罪的死死，还有关于自己的悬赏，白小纯就哆嗦起来，迅速改变位置，想要再次躲避。
　　可随着那些看到白小纯之人的咆哮，四周蛮荒之修的目光，更为锐利，甚至还有人身体一晃飞出，那一道道目光，如同利箭，锁定而来时，白小纯四周的五大军团修士，也都承受不住了，下意识的就散开，第三军的人也被推着散开，尤其是白小纯前方的一个大汉，他的压力极大，那一道道目光，让他呼吸紊乱，猛的就要避开时，白小纯悲呼一声。
　　“兄弟，别走啊，帮我遮挡一下，过了此劫，我一定厚报啊。”白小纯话语刚出，那大汉头也不回，急速的跑开。
　　白小纯着急了，正要找其他修士遮挡时，却发现这四周的修士，此刻一个个都急速的散开，眨眼间，就将他这里，直接就显露出来。
　　所有人在这一刹那，清清楚楚的，看到了白小纯！
　　“白魔！！”
　　“白魔不死，蛮荒最大耻辱！！”
　　“他竟敢来这里，哈哈，这白魔我要定了，什么宝藏，什么天人魂，老子都不在乎了，只要灭了这白小纯获得赏赐……那可是完整的五行天兽魂啊！与天人魂，没什么区别了！！”
　　“太嚣张了，他顶着天兽魂的悬赏，居然还敢出来，这分明是对我们的挑衅！！”
　　白小纯悲愤欲绝，甚至心脏都收缩了起来，他看到了迷宫四周那些蛮荒魂修与土著贪婪中带着仇恨的目光，这里面的贪婪居多……
　　也看到了四周的同伴修士，在散开后，有不少人看向自己时，目中的闪烁，这一切，让白小纯心彻底凉了。
　　“我也不想来啦，我没挑衅……”白小纯快哭了，这四周无论是蛮荒还是长城，不说全部，可太多的人看向自己时，那目光的贪婪与晦涩，都让他不寒而栗。
　　白小纯能看出，无论是自己人还是蛮荒之修，都对自己心怀不轨，冷汗从白小纯的额头沁出，他隐隐觉得，这些人看自己的目光，仿佛在看宝藏。
　　毕竟无论是谁灭了自己，都可以获得完整的五行天兽魂，而明面上一份天人魂，是可以换取完整的五行天兽魂的。
　　“最重要的……是杀了我后，获得的不仅仅是五行天兽魂啊，我还有两份天人魂呢，这谁要是杀了我，立刻就一夜暴富啊！”
　　想到这里，白小纯心中哀叹不已，他不这么想也就罢了，这么一想，他立刻觉得，自己居然比这迷宫内的宝藏还要珍贵……
　　“这算什么事啊，我……我居然比这宝藏还富……”白小纯此时眼泪都在眼眶里打转儿，他心中委屈悲愤，越发觉得自己为长城立下大功，可却如此结局，那种感觉，让白小纯这里，恨恨的咬牙切齿，目中快速充血，转瞬就浮现出血丝。
　　眼看那些蛮荒魂修与土著，甚至还有一些夹杂在里面的炼魂师，纷纷目中不善，甚至有的似马上就要就冲出来灭杀自己。
　　这一刻的白小纯，孤零零的站在那里，四周的长城修士中，第三军的有些人，都在焦急，试图去救助，可却明显来不及。
　　而一旦蛮荒魂修中真的有人杀出，则事态立刻就会失控，白小纯眼看生死危机，他猛的向前走出一步，红着眼，狰狞的大吼一声。
　　“还有谁，想死！！”
　　这句话如天雷轰鸣，回荡四方时，那些要冲出的蛮荒魂修与土著，纷纷脚步一顿，立刻就想起了当年白小纯的那一战！
　　那一战，他们中有人亲眼目睹，也有的事后听过传闻，都很是心惊，此刻闻言，不由得迟疑了一下。
　　毕竟白小纯的战力不俗，最先冲过去的人，怕是不但无法灭杀白小纯，甚至自身也都难保，就在这蛮荒众人迟疑的瞬间，云盖夕阳，黄昏降临。
　　随着天地明显的成为了金黄色，那盆地中心的迷宫入口上的灰色光幕，刹那消失……在其消失的同时，一声声凄厉的嘶吼，蓦然间从那迷宫入口内，扩散出来。
　　这声音，仿佛有无数厉鬼在那迷宫中咆哮，传入众人耳中，撼动心神。
　　白小纯呼吸急促，他觉得自己已没有了其他的选择，眼下这迷宫入口开启，虽凶险万分，可对他而言，是一个机会。
　　所以，在这迷宫入口开启的刹那，在四周众人都被吸引看去的瞬间，白小纯咬牙沉默不语，立刻展开了全速，身体瞬间化作残影，直接冲出，直奔迷宫入口而去。
　　速度之快，眨眼就临近，甚至白小纯还发动了撼山撞，一声如天雷般的轰鸣中，白小纯直接就踏入到了迷宫入口，临进去前，他觉得不能让人认为自己怕了，于是大吼一声。
　　“赵师兄、陈师姐，我白小纯来救你们了！”吼声中，白小纯身影一闪踏入迷宫入口，转眼消失不见，似在踏入的一瞬，就被迷宫自行传送进去。
　　“白魔休走！！”
　　“杀了白魔，获得赏赐！！”
　　“追！！”几乎在白小纯踏入迷宫入口的瞬间，四周那些蛮荒土著与魂修，还有一些炼魂师，一个个立刻杀意滔天，纷纷冲向入口。
　　陈贺天亲眼目睹这一幕幕，一直面无表情，只是在听到白小纯那句话后，面皮不禁抽动了几下，此刻袖子一甩。
　　“五大军团听令，进入迷宫！”他声音传出，三万修士不敢不从，纷纷飞出，进入迷宫，陈贺天自身，也一样踏入迷宫内。
　　眨眼间，迷宫外的所有人，都陆续的冲入进去，很快的，这四周就差不多空了，可在天空上，依旧还是不时有长虹出现，临近后，一头钻入迷宫内。
　　与此同时，白小纯出现在了迷宫这件事，也从蛮荒魂修口中传递出去，使得这大片区域内的魂修与土著，纷纷知晓。
　　“什么，白魔现身！”一处蛮荒部落，土著大酋长盘膝打坐，听到身前的同族汇报后，他猛的抬头。
　　“白魔一定要死，老夫亲自去！”这大酋长咬牙，一晃而出。
　　同样的一幕，在很多部落中都在发生，同时，更多的蛮荒如散修般的魂修，也都通过自身的渠道，知道了这件事情，顿时一个个呼吸急重，目中放光。
　　“白魔……红尘圣女对他的悬赏，已追加到了完整的五行天兽魂啊……这可是五行俱全，谁要是能得到，就可以以此结婴！！”
　　“嘿嘿，原本我还对那迷宫不感兴趣，毕竟想要获得天人魂，没有一定的造化与机缘，是不够的，可现在……又多了一个选择，这迷宫内，可以说是有两份宝藏啊！”
　　“走，去迷宫！”
　　不但是魂修与土著疯狂，还有在这大片区域内的炼魂师，他们在蛮荒地位尊高，可对于五行天兽魂，依旧有很强烈的需求，此刻知道了白小纯现身后，纷纷动心，直奔迷宫。
　　随着时间的流逝，几个时辰后，迷宫外的天空上，来临的蛮荒之修的身影，就几乎没有断过，那一道道身影在临近后，毫不迟疑，立刻就踏入到了迷宫内。
　　他们的目标，不是想要通过迷宫，通过试炼，去争夺那第一名的身份，从而获得天人魂，此事在很多人感觉，难度太大了，且虚无缥缈，所以他们的目标，是击杀白小纯！
　　击杀白小纯，获得天兽魂的赏赐。
　　而且他们中有相当多的一部分人，来到这迷宫的目的，虽是为了天人魂，可实际上也是打算用一份天人魂去换五行天兽魂，所以对他们而言，击杀白小纯，才是最划算的，也是最直接的！
　　如此一来，在这迷宫内，白小纯的价值，在很多人看去，与天人魂没什么区别了，甚至会给人一种错觉，白小纯……才是这迷宫内的宝藏……
　　干掉白小纯，一切都有了！
　　此刻不管是后来的，还是之前追着白小纯踏入迷宫的，这些蛮荒之修，他们都在迅速寻找白小纯，一场轰轰烈烈席卷整个葬宫的寻找白小纯的风暴，从这迷宫中，开始不断地展开。
        </div>