<div id="content">　　
　　陈贺天在白小纯的名字上停顿了一下，白小纯这几年对长城的重要程度，陈贺天心知肚明，同时他也明白，白小纯与他的弟子赵天骄，私交不错。
　　可他更是清楚，当黄昏到来时，出现在那迷宫外的，不仅仅是自己带领的三万修士，还会出现数量更多的蛮荒土著与魂修……
　　天人魂，对蛮荒而言，一样是至宝，尤其是以蛮荒的特殊秘法，天人魂将有更大的用处，这是其一。
　　其二，也是陈贺天最担心的，是一旦出现了这么多的蛮荒魂修与土著，那么被困在内的弟子与女儿，一旦遇到，怕是危机更大。
　　如此一来，他需要有一个人，能吸引所有蛮荒魂修与土著的注意，使得蛮荒之人，根本就无心与其他人厮杀，而是急切的要去找到这个人……
　　再没有比白小纯更适合的了……蛮荒对白小纯的恨，已然入骨透髓，到了一见就必定不惜一切要去灭杀的程度，尤其是白小纯如今的悬赏，已达到了完整的五行天兽魂，这对蛮荒而言，刺激更大。
　　可以说只要是进入迷宫内的蛮荒魂修与土著，除非是那种带着使命的，否则的话，击杀白小纯，才是最划算的选择。
　　一旦白小纯出现，他必定可以吸引几乎所有蛮荒人的注意，从而忽略其他人……这不但可以让其他人少一些危险，甚至对于获得天人魂，也都有极大的好处。
　　“白小纯……”陈贺天目光一闪，对于白小纯的聚魂丹，星空道极宗早就暗中展开破解，此事白麟都不知道。
　　毕竟如此重要的物资，岂能掌握在个人手中，之前无声无息，也是不愿让白小纯这里有所察觉而因此心寒，所以才暗中进行。
　　甚至这破解，已进行的差不多了，且对于炸炉之事，星空道极宗也琢磨出了一些方法，对于陈贺天或者是星空道极宗来说，白小纯的价值已经没那么大了。
　　若没有如今这件事也就罢了，毕竟白小纯有功，可眼下，为了给自己的女儿与弟子减少一些危险，哪怕只是减少一丝，那么牺牲白小纯，对他来说，也是值得的。
　　想到这里，陈贺天再没有迟疑，将白小纯的名字，划入到了出行之列！
　　当初阳高升时，这份三万人的名单，已被陈贺天选定，他虽心急，可也知道那迷宫白天不开，黄昏才启。
　　于是将这份名单送入巨目内，以他的身份，向着三万人发布了今天黄昏出行的命令，很快的，五大军团中陆续有人的身份令牌震动起来，接到陈贺天的命令。
　　“有我！”
　　“此番出去，生死凶险，可富贵险中求！”
　　“迷宫……天人魂，嘿嘿，一定还有不少魂修，他们的法器大都炼灵次数恐怖，这一次若能获得一些，就算得不到天人魂，也都值了！”五大军团内，接到命令的修士，神色不同，心情也不一样，其中有不少异常振奋，这种与天人一起出战的机会，让他们激动。
　　可还是有一些人，皱起眉头，对于这命令有些抵触，认为此行非常危险，可毕竟身为五大军团修士，他们最终还是选择了默然。
　　毕竟……在这命令信息的下方，写着一句话……若有人逃避，则按逃兵处理！
　　一旦成为逃兵，在长城内，会被凌迟处死！
　　“逃兵！”
　　“凌迟处死……”
　　“我不去啊！！”在这其他人陆续接到命令的同时，白小纯在自己的房屋内，颤抖的拿着令牌，看到了里面的信息后，他惨呼三声，大惊失色，心里发怵的不得了，直接跳了起来。
　　他看着令牌，甚至眼前都有些发黑，一种自投罗网、羊要落入虎口的强烈危机感充斥身体的每一寸血肉，让他毛骨悚然，白小纯顿时急了，赶紧向白麟传音。
　　可好半晌，白麟才回了一句。
　　“此事是陈前辈定下，我争取过，可陈前辈甚是坚定，我……无力改变，小纯，对不起。”
　　看到这句话后，白小纯心都凉了，他拿着令牌，内心悲愤莫名。
　　“我为长城立过大功！”
　　“我是万夫长！”白小纯这一次真的怒了，他不信那陈贺天不知道自己一旦出了长城，必定会引起蛮荒的追杀，且自己身上的悬赏太重，怕是在那迷宫内，就连五大军团的修士也会心动。
　　这种事情，根本就防不胜防，可以说一旦去了，白小纯这里必定九死一生，甚至十死无生！
　　这一切，白小纯相信陈贺天知道，可偏偏还是选了他，甚至就连白麟也都无法改变，显然，这根本就是陈贺天故意的。
　　“这是要用我做饵啊，来吸引蛮荒的注意……”白小纯_目切齿，双目渐渐发红，他心思活络，此刻一琢磨就找到了答案，可这个答案，让他心中的怨愤，到了极致，那种被自己人从身后捅了一刀还使劲往火坑里推的痛，憋的他喘不过气来。
　　“这是要逼死我……不去的话，我要被凌迟处死，甚至还要连累逆河宗……去的话，说的好听是九死一生……根本就是十死无生……”
　　“我守护长城数年，立下无数战功，星空道极宗，你们就以此对我么！”白小纯死死的握住了拳头，忿火中烧，脸憋的通红，额头青筋鼓起，好半晌，他颓然惨笑。
　　已没得选择，在凌迟处死与十死无生之间，他只能选择后者，哪怕他害怕，可也不得不去拼命搏那虚无缥缈的九死一生。
　　“如此……就将我放弃……想来我的聚魂丹，已被破解了。”这是他无法控制的。此刻他身体还在轻微颤抖，分不清是因为害怕抑或是愤怒！白小纯目中满是血色，抬头时，他狠狠的一咬牙。
　　此事从之前空城的致幻丹上，就可以看出端倪，如今又出了这种事情，白小纯若还没想明白，那么这一路走来经历诸多事情中，他怕是也活不到现在了。
　　收回心绪，带着苦涩，白小纯默默的整理自己的行装，既已无从选择，他能做的，只有让自己在这一次外出时，有最大的保障，一定要让自己活下去。
　　永夜伞被他取出，八色火的燃料被他取出，这原本是打算留着以后有用处的八色火，在这一刻，白小纯毫不迟疑的展开炼灵。
　　随着龟纹锅被取出，那把永夜伞上，赫然出现了八道刺目闪耀的银纹！
　　没有去掩饰什么，在这长城数年，看到了一次次的大战后，白小纯早就看出蛮荒的魂修那里，不知为何，竟有不少炼灵多次的法宝，仿佛在通天河范围内的炼灵，在蛮荒中，更为盛行。
　　此事他一开始也震撼，想要找到答案，也问过白麟，得到的答案是与炼魂师有关，至于具体，白麟迟疑后没说。
　　白小纯自己打探之下，得到的答案也是与炼魂师有关，他只能将此事放在心中，到了现在，也都不知晓具体。
　　将永夜伞炼灵八次后，白小纯又整理了自己的丹药，各种丹药齐备的同时，其他的法宝如铠甲，也都被他一口气的炼灵。
　　与此同时，神算子以及赵龙，也来到了白小纯这里，赵龙还好一些，可神算子看到白小纯就惨叫，求着白小纯帮他免去名字，他二人，也在名单中……
　　“少祖救我，我才刚来啊，我……我委屈啊！！”
　　整个第三军，差不多有几百人都接到了命令，宋缺……也在其中。
　　当知道白小纯也在名单里后，他们也愣了，神算子更是傻眼，二人欲言又止最后苦笑离去，毕竟白小纯都无法免去自身的名字，他们就更不用想了，只能趁着还有点时间，去多做准备。
　　送走了众人，白小纯叹了口气，去了高塔处，一口气将自己的战功，全部兑换，除了大量的符外，他重点兑换的是让体内灵力恢复的灵液。
　　唯有足够的灵力，才可保障他在迷宫内灵力的恢复，况且第三军的几百人，都是他的麾下，他需要为他们的安全负责，可惜时间太短，白小纯想要准备的又太多，已来不及。
　　在距离黄昏还有一个时辰时，陈贺天的身影从高塔内走出，一声令下，三万修士，齐齐飞起，在陈贺天的挥手间，众人呼啸远去。
　　似觉得速度太慢，陈贺天掐诀间，云雾弥漫，竟带着三万人，展开急速，如此一来，一个时辰内，必定可以赶到迷宫所在之地。
　　白小纯也在人群内，他看着前方陈贺天的身影，窝火憋气，可一想到对方的修为，他就心底叹息，可却不甘心，于是在心底发誓。
　　“糟老头，等我到半神的，我到了半神后，第一件事就是找你报仇！”
        </div>