<div id="content">
　　白小纯所在的纸球太大，遮盖了视线的同时，周一星这里还要分心疾驰，所以没有注意到这一幕，此刻他心中激动，不时打量白小纯，很期待可以看到白小纯那边的纸球越来越小。?
　　而事实也的确如他所预料的那个样子，白小纯所在的纸球，似乎有些补充不上，越的缩小，已经从之前的十丈，减少了一半。
　　同时他的度也渐渐慢了下来，似乎已到了山穷水尽的地步，周一星都听到了纸球内白小纯那仿佛绝望的怒吼与挣扎。
　　“白小纯，你也有今天！”周一星畅快无比，一路狂笑，他觉得志得意满，想着这一切是自己亲手设计出来，他就激动的浑身颤抖。
　　“我要你死，你敢不死！”周一星狂笑时，眼看白小纯那里的度更慢，纸球竟变成了只有三丈大小，他更为确信，自己也慢了下来，他要亲眼看到白小纯被吸成干尸。
　　“周一星！”纸球内，白小纯似气急败坏，怒吼不断，度也越来越慢，到了最后，似乎无力前行，在那里挣扎起来，他越是这样，周一星就越是开心，自己也停顿下来，直勾勾的望着白小纯，满是期待。
　　“喊吧，你就算喊破了喉咙，在这里，也都没人能救你！”周一星春风得意，他只觉得全身上下，似有用不完的力量，眼看白小纯身体外的光幕，已经到了一丈大小，他渐渐看不到了白小纯的身影，能看到的，只是一个纸团！
　　到了这关键的时刻，周一星呼吸都紧张的凝滞起来，他脑海中甚至已经想到了接下来自己要看到的画面，那画面里，在纸球最终破灭的刹那，那些纸人一扑而上，在白小纯凄厉的惨叫中，被吸的形神俱灭。
　　而自己，则可以记录下这一切后，若有机会则取走白小纯的遗物，若没机会，也可动最后一次星痕传送，凭着这段记录，就可以换取金木水火土五个天兽魂，凑成五行天兽魂！
　　可就在周一星沉浸在那脑海里的画面中，激动振奋的瞬间，白小纯所在的纸球，轰然碎灭，在这碎灭的一瞬，在周一星这里眼睛睁大的老大，兴奋的看去的刹那……
　　突然的，在那纸球碎灭的一刻，竟有一大团符，怕是足有千张之多，直接被扔了出来，这举动很是突兀，周一星提前没有半点预料，眨眼间，那上千符就落在了周一星的面前。
　　周一星一愣，下意识的就要阻挡时，轰的一声，那些符自行的爆开来，化作了大量的光幕，直接将周一星笼罩在内。
　　这符的光幕没有杀伤力，而是防护，直接就将周一星防护在内，与此同时，白小纯四周的那些纸人，竟一个个瞬间抬头，居然不去理会白小纯，而是目中带着狂热与疯狂，直奔周一星身体外的符光幕而去！
　　这一切说来缓慢，可实际上从白小纯这里光幕破灭，到符笼罩周一星，直至这些纸人扑去，也就是两个呼吸的时间罢了。
　　周一星面色大变，脑海轰的一声，这一切与他所想，差距太大，此刻尖叫一声正要后退，可却晚了，那些纸人度太快，蜂拥间直接将他包围，使得周一星这里，继白小纯之后，成为了一个纸球！
　　“白小纯！！”纸球内，周一星的声音凄厉无比，他懊悔到了极致，此刻心神颤抖，整个人都要疯狂。
　　“无耻，无耻！！”
　　“白小纯，你不得好死！！”
　　几乎在周一星这里成为纸球的瞬间，白小纯面色苍白的急后退，方才那一刻，实在是太危险了，眼看这周一星代替了自己，白小纯庆幸之余，虽贪图周一星的弓，可却没有半点迟疑，急后退。
　　“与那弓比较，还是我的小命重要啊，这周一星……果然是我的福星啊！”白小纯回头看了看那急缩小的纸球，生怕那些纸人再追来，转身展开急，刹那远去。
　　在白小纯远去后，周一星所在的纸球内，他一脸憋屈，更有抓狂，看着四周越来越小的光幕，眼泪真的流了下来。
　　他觉得白小纯是自己的克星，真真正正的克星……此刻来不及多想，他呜咽一声，流着眼泪，右手抬起在眉心狠狠一拍。
　　轰的一声，他的四周散出星光，传送开启，在那星光消散的一瞬，他的身影也消失不见，在他传送离去不久，这光幕就被那些纸人吞噬的干干净净，坍塌下来后，那些纸人扑空，一个个在这四周晃来晃去，找不到人影后，这才成群的向着远处缓缓飘走。
　　迷宫内，另一处通道里，星光出现，周一星的身影在走出时，再次喷出一大口鲜血，没有止住，又连续喷出几口，扶着一旁的墙壁，他面色苍白，惨笑起来。
　　他的眉心上，此刻有阵阵黯淡的星光散出，渐渐地熄灭后，连同那星痕一起，成为了飞灰……
　　“星痕没了……”周一星悲愤，他回想与白小纯之间的一幕幕，那种克星的感觉，再次浮现，让他眼泪更多。
　　“我不杀他了，我……我只求这辈子，都不要再看到他！！！”周一星咬牙悲吼一声，整个人似乎都一下子苍老了不少。
　　身体的打击，心灵的创伤，让周一星这里，甚至都开始怀疑了人生……
　　有人悲愤有人高兴，此刻与悲愤的周一星比较，白小纯就高兴了，那种劫后余生的感觉，让他觉得自己终于保住了小命。
　　一想到周一星之前的阴损，白小纯此刻也不生气了，他是真的觉得，这周一星对自己，真是没话说了。
　　为了救自己，竟舍身取义。
　　“罢了罢了，周兄，我们有缘啊，估计你也死不了，希望我们下次还能相遇。”白小纯心中充满了对下次相遇的期待，美滋滋的向前疾驰而去。
　　可走着走着，白小纯觉得有些不对劲了，猛的回头看向身后，可身后却什么都没有，他又赶紧双手抬起在背后一顿狂抓，依旧也没抓到什么。
　　可他不知是不是错觉，还是感觉有些不对劲，尤其是他一路前行时，遇到了一个长城修士，这修士一脸紧张，似劫后余生，正在小心翼翼的飞奔跑中，与白小纯相遇。
　　二人只是看了一眼，白小纯就从此人的目中，看到了恐惧……
　　而很快的，那修士就立刻低头，竟给他让开道路后，白小纯狐疑，有心去问一问，可立刻就打消了这个念头，因为他在这修士的背后，看到了一个纸人。
　　在看到这纸人后，白小纯赶紧加离去，可就在他从这修士一旁飞过后，白小纯猛的回头，这一回头，他看到了那长城修士，竟正在冲着自己惊恐的点头……
　　察觉到白小纯的目光后，这修士尖叫一声，转头就跑。
　　白小纯愣了，很快额头出现了冷汗，他想起来了，自己当初看到有人背后背着纸人时，那纸人向自己嘘了一下，自己也点头了……
　　想到这里，他脑海浮现出方才那个修士点头的样子以及目光，这一幕幕，细思极恐……
　　“我的背后……不会……也有纸人吧……”白小纯脑海嗡的一声，面色瞬间苍白，他再次回头，不断地回头，脖子都痛了，也什么都没看到，而此地灵识被压制，他无法散开察觉，用手去抓，也抓不到……
　　最后他索性取出铜镜去看，可无论怎么照，他背后都什么也没有。
　　狐疑之下，白小纯只能带着惊疑，继续前行，可渐渐地，他面色更难看了，他感受到了自己仿佛背后背着一个人！
　　这种感觉，立刻让白小纯魂飞魄散，毛骨悚然。
　　“我……我背后……有人！！！”8
</br>
        </div>