<div id="content">　　这声音似带着摄神之意，传入白小纯三人耳中时，三人都心神狂震，头皮发麻……尤其是此声音并非一个，而是一片！
　　仿佛有无数小孩，在那里嬉笑开口，化作了无形的波纹，冲击四方时，这四周的墙壁也都被改变了，竟开始蠕动……
　　甚至在那墙壁上，居然幻化出了一张又一张面孔，这些面孔有男有女，有老有少，可毫无例外，神色都露出恐惧。
　　“红帽子来了！”
　　“快跑……红帽子来了……”那些在墙壁上浮现出的面孔，纷纷尖叫起来，似想要躲藏，更为诡异的，是这地面，居然也都出现了大量的面孔，一个个也在惨叫。
　　更为惊人的，是这里的墙壁，居然在这蠕动中，竟改变了方向，轰的一下，竟将三人身后的道路，彻底封死，使得他们所在的位置，成为了一个死胡同！
　　这一幕幕，让白小纯与周一星，神色陡变，还有陈珏也是如此，三人心神震颤，有种毛骨悚然之感。
　　这感觉，与修为无关，仿佛是来自灵魂本身，如同遇到了天敌一样，使得三人全身内外，瞬间冰寒。
　　哪怕白小纯修行的是寒门养念诀，可依旧在这冰寒中，身体控制不住的哆嗦了一下。
　　“怎么回事！”
　　就在三人神色变化，已然没心情继续厮杀的瞬间，突然的，在他们的前方道路的拐角处，看不到的地方，传来阵阵凄厉无比，难以形容的惨叫，在这惨叫回荡时，竟在那墙壁角的位置，有一只手猛的伸出，死死的扣在了白小纯三人能看到的墙角上。
　　这只手鲜血淋漓，只是用力的抓着墙角，似在他的身后，白小纯三人看不到的地方，有人在拽着此人的身体，可显然那抓着此人身体的力量太大，轰的一声，那只手无法坚持，被直接拽了回去。
　　紧接着，阵阵咀嚼声，带着某种难以形容的恐怖之意，传入白小纯三人的耳中，随着咀嚼声的传来，歌谣消失了。
　　陈珏颤抖不已，急速靠近白小纯，此刻他不在乎白小纯的身份了，觉得与那未知的恐怖比较，还是白小纯这里跟安全一些。
　　白小纯面色也有苍白，他身体也在哆嗦，睁大了眼，死死的盯着拐角的位置，胆战心惊，有心退后，只是他们三人身后，虽还有路，可却能看到尽头，是一条死路！
　　周一星一样面色变幻，呼吸不稳，他这一路走来，收了不少追随者，甚至在埋伏下，也击杀了不少人，于这迷宫多日，可却从来没遇到过这么诡异的事情。
　　那种来自灵魂的恐惧，让他双眼紧紧的收缩，盯着远处之前伸出血手的拐角处。
　　就在这时，咀嚼声消失，紧接着那歌谣再起。
　　“红帽子，绿帽子，我们是一群小帽子……”
　　“红脑袋，绿脑袋，我们最喜欢白脑袋……”这歌谣再次诡异传出，明明是欢快的歌声，可落在三人耳中，却是让人头皮都要炸开。
　　紧接着……从那拐角的地方，突然的……飞出了一顶红色的帽子。
　　这帽子赤红，甚至顺着帽檐，竟有鲜血滴落……这帽子摇摇晃晃，在飞出后，突然一顿，似看到了白小纯三人。
　　“白脑袋……”帽子内传出童音，刹那飞出，白小纯三人急速后退，可就在他们退后的刹那，立刻看出这红帽子的目标不是他们，而是……站在他们前方，被白小纯的寒气冰封的那十多个魂修！
　　眨眼间，这红帽子就落在了一个被冰封的魂修的头顶，在落下的瞬间，冰层传出咔咔之声，竟直接崩溃碎裂，露出了里面那位魂修的身体。
　　这魂修还没有彻底死亡，生命之火尚存一丝，此刻猛地睁开眼，神色扭曲，发出凄厉的惨叫，那惨叫让人听了后，会觉得骨寒毛竖，而更让白小纯三人触目惊心的，则是接下来他们亲眼看到的一幕！
　　只见那被红帽子盖在头上的魂修，他的身体强烈的颤抖，阵阵咀嚼声，赫然从他头顶的帽子内传出！
　　“滚开，滚开啊！！”这魂修疯狂惨叫，抬起手抓着头顶的帽子，想要摘下来，可却根本就做不到，也就是几个呼吸的时间，他的挣扎慢慢停止，站在那里一动不动后，红帽子这才自行一路滴着鲜血离开。
　　在红帽子飞离后，白小纯三人立刻就看到了，这魂修的头顶……成为了白色！！那是头骨！
　　而这头骨并非完整，而是少了一大块，看去时，可以看到，这魂修的脑袋里……完全空了，什么都没了。
　　“红脑袋，绿脑袋，我们最喜欢白脑袋……”那红帽子嘻嘻一笑，绕了一圈，又落在了另一个被冰封的魂修的头顶，与此同时，从拐角处，有大量的嬉笑声传出，紧接着，竟从那里……一大群红色的、绿色的帽子，竟瞬间冲出。
　　“红帽子，绿帽子，我们是一群小帽子……”这些帽子足有数十，每一个都在滴着鲜血，飞出后，一边唱着歌谣，一边直奔那些被冰封的魂修，争先恐后的去落在他们的头顶。
　　可这里的帽子太多，魂修只是十几人，根本就不够，于是剩下的那些帽子，纷纷飘起后，似乎注意到了白小纯三人。
　　在它们看向白小纯三人的刹那，这四周墙壁上浮现的面孔，全部都惨叫起来。
　　“完了完了，它们来了！”
　　瞬间，余下的十多顶帽子，传出欢笑声，直奔白小纯三人而来，三人已没退路，在这危机关头，白小纯身体绷紧，发出一声巨大的吼声，右手猛的抬起，竟在他的手中出现了上千符，这些符被他一把扔给了陈珏。
　　“你自己逃命去吧！”白小纯悲呼一声，猛的冲出，在冲出时，他全身噼里啪啦一顿乱响，眨眼间，竟有十多套铠甲出现，还有上万符的光芒猛的爆发出来，极为刺目，更是有寒气从他体内散开，寒气遍布四周后，他竟一瞬消失，出现时已在更远处，整个人如发狂般，疾驰冲出，在他身后，有七八顶帽子，急速追去。
　　陈珏狠狠一咬牙，将白小纯给他的符贴在身上后，修为一样爆发出来，拼了命般，施展术法，向前疾驰，同样在他四周，也有五六顶帽子，死死不放。
　　周一星这里傻眼了，似要哭出来，他觉得不公平……追击白小纯的有七八顶，追击陈珏的五六顶，可留在原地，向着他这里呼啸而来的，足有十多顶……比白小纯与陈珏那里加在一起还多。
　　“怎么会这样！！”周一星面色惨白，悲呼一声，咬牙之下，他眉心的星痕，在这一刻猛的闪耀，突然散开，星光覆盖八方，几乎在这星光出现的同时，那十多顶帽子已穿梭而来。
　　可竟直接穿透了星光，仿佛没有找到周一星般，很快的，当星光消散后，周一星的身影，竟不见了。
　　那些帽子在这四周不断寻找，也没找到，于是成群的向着远处飘浮而去，歌谣依旧……
　　此刻，在这迷宫的另一处区域，一片星光凭空出现，周一星的身体踉跄显露，喷出一大口鲜血，面色苍白如纸，他眉心的星痕，黯淡了不少。
　　“该死，竟逼得我用了家族星痕之力！！”周一星咬牙切齿，想到之前那些帽子的诡异，他心有余悸，赶紧看向四周，发现没有帽子的身影后，这才松了口气。
　　“抢我九色火，还要抢我宝弓……此人……寒气……强悍肉身……该死的，此人怎么与白小纯相似！！”周一星此刻回忆之前那一战，结合他所了解的关于白小纯的信息，立刻就锁定了白小纯的身份，虽不是非常确定，可心中至少有六成把握。
　　“若他真是白小纯，竟可以改变气息……此人身上一定有宝物！可该死，我这么一传送，迷失了之前的路径，又要重新去摸索了！”周一星叹了口气，一晃远去。
　　
        </div>