<div id="content">
　　白小纯面色苍白，这种事情，与修为真的关系不大了，他看到那数百人里，甚至连元婴修士都有，这就更让他觉得头皮直欲炸开。?
　　可在他小心退后时，却脚步猛地一顿，死死盯着那数百人中的几个身影。
　　“赵龙……神算子……”白小纯顿时纠结起来，他看到了在那几百人里，赵龙与神算子二人，他们两个与其他人一样，此刻都是直勾勾的看着那盘血馒头，神情内还带着疯狂与狰狞。
　　白小纯站在那里，内心挣扎起来。
　　“赵龙无论怎么说，也跟了我好几年……且对我忠心耿耿……之前在外面，我也看到他想要冲出来帮我……”白小纯心下沉吟，矛盾与挣扎让他目中慢慢浮现出血丝。
　　“神算子，是我让他成为护道者，去了星空道极宗……又是我把他召入军中，可以说他今天有此一劫，与我有一些关联……”白小纯内心的犹豫不决使得他呼吸一时紊乱，目中血丝更多，可他也害怕啊……他对于死亡有种无法形容的恐惧。
　　尤其是前方那广场上，分明藏着莫大的凶险，他若是现在就离去，或许可以避开，可若是前行踏入，怕是连他自己也都难逃此劫。
　　这就让白小纯心中无比踟躇起来，似乎化作了两个人，一个人在告诉他，要去救，而另一个则在尖叫的告诉他，赶快离开这里。
　　这让白小纯不由得想到了当年的落陈山脉，事虽不同，可他的处境却是相似……
　　就在白小纯这里纠结时，忽然的，广场上那两个巨大的蜡烛燃烧着的火焰，猛的摇晃了一下，在这摇晃的刹那……广场上那数百人，一个个顿时疯狂，出咆哮嘶吼，如同狂般，竟直奔那盘血馒头而去，似乎在他们眼中，这不是血馒头，而是可以让他们或是长生，或是修为暴增，总之有着大好处的大造化！
　　眨眼间，这数百人就疯了一样的冲去，争先恐后的去抢夺血馒头，那些抢到的，在拿住馒头的瞬间，就立刻表情亢奋激动的将馒头塞入自己口中，不断地啃咬，还出狂笑。
　　而那些没有抢到的，则是怒火中烧，甚至彼此出手，要去抢夺，瞬息间，这广场上一片大乱，可白小纯此刻，却是身体颤抖，目中露出惊恐，瞬间觉的毛骨悚然！
　　因为他看到的一幕，与那些当局者不一样，他看到那些人根本就不是在吃馒头，那些血馒头，开始他以为是真实存在，可那数百人在抢夺中，大都是一把抓空。
　　可那些抓空的修士，似乎没有察觉，而是认为自己抓住了馒头，在那里癫狂激动的啃咬，他们啃咬的……赫然是他们自己的手！！
　　白小纯亲眼目睹，那些自以为抓到馒头的人，他们的手已经被自身咬碎，有的人整只手都没了，满嘴鲜血，可表情依旧是满足中带着癫狂，继续啃咬，而那些吃的快的，甚至都吃到了自己的关节！
　　甚至还有一些似乎更暴躁的，居然一把扯下自己的手臂，放在嘴里狂嚼……
　　那些没有抢到血馒头的，此刻更为狂，有的去试图抢夺盘子里的馒头，可更多的……却是去抢夺其他人的手臂，在那里疯狂的撕扯，残杀。
　　甚至有的人被直接轰碎了身体，四分五裂时，其他人立刻就蜂拥而上，趴在那里抢夺吞噬……
　　与此同时，在这四周，随着那两支烛火的摇晃，更有诡异的女子的声音，在那里唱歌……
　　“吃吧，吃吧……是不是很美味呀……”
　　这一幕幕，让白小纯的心神内如有天雷炸开，他不能自抑的颤抖，眼前的一切，如同人间惨剧！！
　　直到他看到神算子抢到了馒头，在那里狂笑着抬起右手，要去吃自己的手指时，一旁的赵龙，因没有抢到盘子里的馒头，于是蹲下身，要去抢夺一具残尸时……
　　白小纯的犹疑瞬间不见了，他红着眼，出一声惊天的咆哮，带着决绝，带着豁出去的疯狂，他的度展开到了极致，向前狠狠一步迈出。
　　这一步落下，四周一切都变得缓慢起来，寒气也瞬间扩散八方，眨眼间就覆盖了整个广场，与此同时，白小纯的度在这爆下，配合寒镜挪移，眨眼消失，出现时，赫然在了神算子的身边，一把抓住了神算子的正要送入嘴里的右手，狠狠一拽。
　　“神算子，你清醒一下！！”白小纯大吼。
　　咔嚓一声，神算子一口咬空，猛的抬头，向白小纯出咆哮，这一刻，不管是谁在他眼中，来阻止自己，就是抢夺他造化的仇人。
　　神算子怒吼中猛的掐诀，向着白小纯一指而来，更是如疯狗一样，在那挣扎着，要去吃自己被抓着的右手。
　　白小纯着急，眼看赵龙已经扑倒在地，正狂笑着去抢夺残尸，而他自己这里，此刻也都有些迷糊起来，甚至四周的一切，都开始出现了重叠的虚影，而那盘血馒头，在他的眼里，竟渐渐似要化作了可以让他长生不死的丹药。
　　这一切，让白小纯心神颤动，他狠狠的咬了一下舌头，立刻注意到四周他的寒气，竟在急的融化……
　　“该死！”白小纯怒喝，左手抬起一把抓住神算子的脖子，任凭他如何挣扎也都不松开，一晃之下，又到了赵龙的身边，抓住了已是满口血肉的赵龙后，他身体踉跄了几步勉强保持着清醒，正要离去，可就在这一刹那。
　　一声冲击神魂的尖叫，从那两根蜡烛内的燃芯内传出，这两根蜡烛上，赫然漂浮出了两个女子的身影，那两个女子一模一样，都是中年的样子，披头散，向着白小纯尖叫时，声音回荡四方。
　　“你敢多管闲事，乱我血肉祭，你也留下来吧！！”
　　随着声音的出现，白小纯全身猛地一震，四周的一切，在这一刻似乎正在被急的转化，他仿佛看到了无数的丹药，任何一颗，都可以让他长生不老。
　　“长生……长生……”白小纯身体哆嗦，呼吸急促，似乎要陷入疯狂中，可就在这时，突然的，他金丹内凝聚孕养在那里的一丝……念力！
　　猛的爆出来，这念力瞬间冲入白小纯的脑海，如同滚烫的热水洒在了雪中，一瞬间，白小纯脑海里所有迷幻，全部消失，他身体后怕的颤抖，面色苍白，看向四周时，他的寒气已经被侵蚀了八成之多，眼看就要消失。
　　而一旦消失，他就无法挪移，哪怕肉身的度全部展开，也有可能被阻而陷入这里……
　　与此同时，四周的那些数百修士，也都注意到了白小纯，似乎白小纯在他们眼中，也成为了造化，疯狂的冲来要去分食。
　　眼看危机，白小纯大吼一声，用了全力在那寒气消散的瞬间，再次挪移……轰的一声，寒气崩溃，而他的身影，也终于脱离了广场，出现在广场的边缘，心神颤抖，没有回头，向着最近的一条通道，急而去。
　　几乎在他踏入通道的瞬间，他身后，广场内那两根蜡烛上漂浮出的女子身影，再次尖叫起来。
　　“你想跑……”随着尖叫，这两个女子的身影，竟同时飞出，向着白小纯离去的通道，正要追去。
　　可就在这一瞬，突然的，在那通道外，虚无扭曲，公孙婉儿的身影显露，她缓步走出，右手抬起向着那扑面而来的两个女子，狠狠一挥。
　　“滚回去，我的人，你们也敢动！”
　　那两个女子全身猛地颤抖，出凄厉的惨叫，那一挥，分明没有什么法力蕴含，可偏偏这两个女子，身体好似要消散，在那惨叫中，神色露出前所未有的惊恐与骇然。
　　竟不敢上前，而是跪拜在了那里，瑟瑟抖。
　　“还不去进行你们的血肉祭，其他的事情，不需要你们参与。”公孙婉儿淡淡开口，目中的瞳孔内，那小了一圈的第二个瞳孔，露出一抹幽芒。
　　正是这幽芒，让那两个女子，哆嗦的更厉害，匍匐在那里，连连称是。8
</br>
        </div>