<div id="content">
　　白小纯回头的速度极快，更是突兀，在这之前没有露出半点征兆，瞬间转头看向自己身后，发现什么都没有后，白小纯又双手抬起在自己背后去摸，也都没有摸到什么存在后，他这才松了口气。
　　“好在我背后没有。”白小纯不得不紧张，之前的魂修，是他遇到的第一个自己有意识，可却不知道身后有纸人之人，此事代表的意义太大了，让白小纯这里惊疑不定。
　　他看着四周，有些不知道该怎么走了，迟疑后狠狠一咬牙，选择了一个方向前行。
　　渐渐地，他在这里看到了很多修士，仿佛之前那些天没看到的人，似乎都集中在了这附近一样，可是，白小纯却越发的胆寒，因为这些人几乎全部都是茫然的，每一个的背后，竟都有纸人存在。
　　而那些神智清醒的，一个个也都如发狂般，在这疾驰中，不断地向着身后挥舞，还有的在脱衣服，可无论怎么做，他们背后的纸人，都死死的贴在他们的身上……
　　这一幕幕，看的白小纯捻神捻鬼，好几次都突然转头，确定自己背后没有，这才松了口气，随着前行，他甚至还发现一些散落在地上的法宝之物上面，竟也有纸人趴在那里，似在吸收。
　　这一切，让白小纯恐慌到了极致，展开全速，试图尽快离开这一大片纸人存在的区域，左绕右绕，虽然途中遇到的修士逐渐的减少，可他却隐隐觉得似乎这四周更为阴寒了，那种骨寒毛竖的感觉，让他脚步停顿，改变方向。
　　可一天过去，白小纯失色的发现，自己无论如何改变方向，那种阴寒的感觉，都在加重。
　　“不要来找我啊……”白小纯哭丧着脸，忧心如焚，赶紧运转修为，驱散阴寒。
　　慢慢的，这阴寒的气息少了一些，可该来的还是来了……这一天，白小纯在这紧张中正疾驰时，他猛的看到了前方，竟有一地的尸体！
　　白小纯心脏咚的一声，看清了那些尸体足有上千之多……这些尸体毫无例外，都成为了干尸，而在那些尸体上，竟都趴着一个纸人。
　　这些纸人有的在沉睡，有的还在吸收，尤其是还有不少尸体上，居然不是一个纸人，而是有七八个之多……
　　最让白小纯鼓睛暴眼的，是他看到了一个灰袍炼魂师，此人的身上，居然……有数十个纸人，几乎将这炼魂师给埋住了，都在吸收。
　　而那炼魂师还没有死亡，甚至神智也都没有消失，可越是这样，他目中透出的绝望，就越是让白小纯这里栗栗危惧。
　　“这里是纸人老巢！！”白小纯吓的全身一哆嗦，这里的纸人，他粗略一算，足有两千左右，他欲哭无泪，没想到自己绕来绕去，居然来到了纸人老巢。
　　“看不到我，看不到我……”白小纯强自控制着颤抖，生怕引起那些纸人的注意，他觉得自己不应该去打扰它们的吃饭时间，于是蹑手蹑脚的慢慢退后。
　　可就在白小纯退出没有五六步，突然的，在那炼魂师身上的数十个纸人里，其中一个，似闻到了什么，四下闻了闻后猛的抬头，立刻就看到了白小纯，在看到白小纯的瞬间，这纸人目中露出奇异之芒，直勾勾的盯着白小纯。
　　白小纯脚步一顿，差点魂飞魄散，不断地咽着唾沫，与那纸人大眼瞪小眼时，白小纯哆嗦着抬起右手，放在嘴边，冲着那纸人做了个嘘的动作。
　　这动作一出，那纸人明显愣了一下，竟真的低下头，没理会白小纯，白小纯紧绷的神经略微松了些许，可还没等白小纯继续后退，纸人身边的其他同伴也都闻到了异常，纷纷抬头后，瞬间就都看向白小纯。
　　“我不是故意打扰你们的，你们吃你们的好了，我……我先走了……嘘……”白小纯眼泪都在眼圈里了，放在嘴边的手哆嗦了一下，还没等他嘘完……这些纸人一个个猛的发出一声声凄厉之音。
　　这声音似可以冲击灵魂，再传出的刹那，此地两千多纸人，全部抬头，一个个凄厉的尖叫中，直奔白小纯而去。
　　白小纯这一刻，是真的胆裂魂飞了，他惨叫一声，玩命狂奔。
　　“你们耍赖啊，我……我之前看到过你们同伴，它嘘了一下，我都没揭穿它……”白小纯哭诉中拼了全速，轰鸣间，疾驰远去。
　　那两千多纸人，也一样在这追击下，与白小纯一起消失在了通道内，直至他们都离去后，此地寂静下来，渐渐地，有一团雾气凭空出现。
　　这雾气覆盖了地面上的一千多尸体，所过之处，那些尸体竟一个个急速的腐烂，眨眼间，就成为了飞灰……
　　就算是他们的储物袋以及身上的法宝之物，似乎也都无法在那雾气下存在，消散的干干净净后，这片雾气逐渐的凝聚在一起，在那翻滚蠕动下，居然慢慢凝聚出了一个人影。
　　越发的清晰后，最终彻底的化作了身躯，那是一个女子，千娇百媚，正掩口轻笑，只是那笑容在这四周回荡，诡异莫测，让人听了后，会从心底升起恐惧的寒意。
　　漆黑的长发，绝美的容颜，水蓝色的长裙遮掩不住那凹凸有致的娇躯，正是……公孙婉儿！
　　她笑着笑着，双眸内瞳孔里的第二个瞳孔中，渐渐浮现出一个小女孩的五官，似乎一样在笑。
　　“小哥哥，不要害怕，人家在和你玩躲猫猫呢……”女子声音轻柔，可却阴冷无限，向前一步走去，刹那化作雾气，消散在了四周。
　　此刻，在远处，白小纯惨叫连连，额头冷汗不断流下，他身后那二千多纸人，竟一个个速度丝毫不慢，哪怕白小纯速度再快，可居然依旧能跟得上，仿佛他们与白小纯之间，通过目光可以存在一些奇异的联系，使得白小纯多快，他们就能多快。
　　这一幕，让白小纯这里更是惊恐万状，他一路惨叫，不断地狂奔时，取出一瓶瓶灵液一口吞下，使得自身速度保持在惊人的程度上，可直至过去了半个多时辰，他绝望的发现，那些纸人竟差不多是一个不少，都在自己身后。
　　甚至他也施展了神通术法，可却于事无补，哪怕寒界之力，也对这些纸人没有太多影响，这些纸人竟无视他的一切神通，唯独永夜伞在撑开时，可以略作阻挡，但这些纸人太多，难以阻挡全部。
　　且只要他速度稍微慢一点，它们就会呼啸而来。
　　一想到一旦这两千多纸人都扑上来吸自己，怕是几个呼吸间，自己就直接成为了枯骨，白小纯身体就打颤。
　　“我没得罪你们啊，干嘛追着我！”白小纯脑海里浮现出自己被那两千多纸人扑倒的样子，又想着自己成为枯骨后的模样，他就更恐惧了。
　　甚至都打算施展水泽国度，去看看能不能将这些纸人灭杀，只是水泽国度耗费的灵力太大，不但万不得已，真的走投无路，白小纯也不愿轻易展开。
　　毕竟施展水泽国度所需的灵力，若是放在速度上，他可以坚持一天左右。
　　“该死的，再跑一个时辰，若是这些纸人还继续追击，我就施展水泽国度尝试一下！”白小纯狠狠一咬牙，保持自己这极致的速度，飞驰而去。
　　时间流逝，很快半个时辰过去，白小纯绝望了，这一路上他半个人都没看到，同时也发现了，这些纸人似乎是不死不休，白小纯要抓狂了，目中出现了血丝，正要施展水泽国度，可就在这时，突然的，在他的前方，有一道身影从远处飞来，可还没等靠近，这身影就明显的哆嗦了一下，看到了白小纯这里，也看到了白小纯身后的两千多呼啸而来的纸人。
　　这身影似乎倒吸口气，竟没有半点停顿，转头就跑。
　　他反应虽快，可白小纯还是一眼就认出了此人……
　　“周一星！”白小纯愣了一下，随后狂喜！
<!--gen1-1-2-110-12851-257331330-1484884200-->　　
        </div>