<div id="content">　　之前帽子出现的地方，在白小纯三人各自逃走后，那片空旷的区域里，只剩下十多具站在那里，一动不动的魂修尸体。
　　这些魂修的脑袋都空了，露出了白色的头骨，很是诡异。
　　四周墙壁上，那些面孔一个个似都松了口大气，此刻正不断地开口议论，似很是碎嘴的样子。
　　“终于走了，红帽子走了，哈哈。”
　　“红帽子今天很反常啊，居然没有来欺负我们。”
　　“就是就是，很反常啊，不对劲啊……”可就在这些墙壁内的面孔相互兴致勃勃的议论时，突然地，他们猛的面色大变，一个个睁大了眼，盯着同一个方向，口中的声音，如被掐住了脖子一样，戛然而止，目中露出的，是比方才看到红帽子，还要恐惧的神情，竟一个个颤抖起来。
　　在它们目光所看的地方，此刻虚无扭曲，形成了一个模糊的身影，这身影渐渐清晰起来，那是一个女子，有着一头长，样子明明娇媚，可不知为何，在她身上，却有说不出的诡异之感。
　　“好多人都来了呀……小哥哥也来了哦。”这女子掩口一笑，双眸成为了月牙，看起来似乎更美了一些，可偏偏那诡异的感觉，更浓郁了。
　　因为在她的月牙般的双眼内，在那瞳孔中，竟然多出了另外的瞳孔，仿佛是一大一小两个瞳孔重叠在一起……这一幕，足以让任何人看到，都心神寒。
　　若白小纯在这里，一眼就可以认出，这女子……正是公孙婉儿！
　　此刻的白小纯，正玩命狂奔，他身后七八顶帽子紧紧追击，一路上白小纯尝试去反击，可那些帽子竟无视白小纯的任何术法，这就让白小纯更紧张了，哪怕他展开那种可以让四周缓慢的极致度，可这些帽子很是诡异，度竟度不减。
　　“追我干嘛……我……我脑袋不好吃啊。”白小纯怕极了，双手护着头顶，一路狂奔，好在这途中遇到了不少蛮荒魂修与土著，那些帽子似乎也并不是一定要吃白小纯，渐渐的就被其他人吸引，再加上白小纯度快，慢慢的，他终于将那些帽子甩开。
　　当察觉身后没有帽子追击时，白小纯这才松了口气，回想这些帽子的诡异，他心有余悸，可又琢磨这些帽子居然真的不追自己了，而是去追了其他人，白小纯又觉得有些郁闷。
　　“难道我的脑袋真的不好吃？”白小纯咕哝一句，赶紧打消自己这个念头，找了一个没人的地方，他迟疑了一下，挥手间四周有雾气散出，遮盖八方后，他又散出了一些寒气，封锁四方，这才舔了舔嘴唇，从储物袋内把那团九色火取了出来。
　　小心的去掉了冰封后，他拿着九色火，目中露出激动，此火虽黯淡了不少，可终究是九色火，白小纯拿在手中，感受着此火内蕴含了惊人之力，回想之前的一幕幕，白小纯觉得也算值了。
　　“这九色火不凡啊，若非它无根，怕是我的寒气也无法将其封印住。”
　　“有了此火，我的永夜伞，就可以炼灵九次……”
　　“一旦九次，其威力将更大，我在这里保命的程度也就越高。”白小纯想到这里，又观察了一下四周，赶紧取出龟纹锅与永夜伞，开始炼灵。
　　“这里是迷宫，不知天地之力是否足够……”白小纯迟疑了一下，他当日随着三万人外出前，曾在长城内炼灵，那个时候，他就感受到了因天地之力的稀少，炼灵都有些不稳。
　　可好在那口龟纹锅神奇，勉强炼灵成功，此刻不但九色火黯淡，且还是在迷宫里，白小纯迟疑后，一咬牙。
　　“为了增加保命的几率，值得尝试一下，若真的失败，那也是没办法的事。”为了自己的小命，白小纯一向不会吝啬，此刻有了决断，立刻开始炼灵。
　　随着九色火被龟纹锅吸收，龟纹锅上那些纹络，刹那间就刺目闪耀，白小纯有些紧张，目不转睛的盯着，当看到那些纹络全部弥漫后，他精神一振，赶紧把永夜伞放在了龟纹锅里。
　　几乎在此伞放入的瞬间，龟纹锅猛的震动起来，纹络璀璨，仿佛具备某种灵动，竟脱离龟纹锅，直奔永夜伞，如编织一般，烙印在内后，凝聚出了……第九道灵纹！
　　在第九道灵纹出现的瞬间，永夜伞抖动起来，白小纯隐隐的似听到了其内传出了一声蕴含了振奋欢快之意的咆哮。
　　很快的，龟纹锅平静下来，一切恢复如常，白小纯却愣了。
　　“这就成了？没感受到四周的天地之力来临啊。”白小纯诧异，拿起永夜伞，仔细查看后，现这一次的炼灵，的的确确是成功了。
　　可他更诧异了，看着龟纹锅，又看了看永夜伞，他以往炼灵，都会引来天地之力，可这一次却半点没有。
　　回想具体的不同后，白小纯忽然目光急的闪动了一下。
　　“不同的是火！”
　　“我以前炼灵，是用的多色火的材料，引燃后形成的多色火，而这一次，是直接用的多色火……而且此火显然来自蛮荒……”白小纯若有所思，联想到蛮荒的魂修，尤其是炼魂师，他们身上大都具备多次炼灵的法宝，隐隐的，他觉得自己似乎抓到了一些线索。
　　“或许蛮荒炼灵，不需要天地之力，否则的话，在那里天地之力更为贫瘠，怎么可能会出现那么多的炼灵之宝。”白小纯思索半晌，知道如今在这迷宫内危机四伏，容不得他分心太多，于是将此事暂时埋在心底后，散了雾气与寒气，在这迷宫内，更为小心的寻找出口。
　　时间流逝，很快又过去了两天，在白小纯的小心谨慎下，倒也没有遇到如那红帽子般的诡异事情，可他也慢慢现了，这里无论是长城修士还是蛮荒魂修土著……似乎在数量上，都少了一些。
　　“以前一天能遇到至少十多人……可现在，一天能遇到三五人就不错了，这少的也太多了吧……”白小纯看着四周的墙壁，有种强烈的感觉，这迷宫仿佛是一张死亡的大口，吞噬着进入者的一切。
　　这感觉，让白小纯心底哆嗦了一下。
　　“不行，我要找到出口！”
　　“可这里怎么看都是一样，出口在哪啊……”白小纯愁眉苦脸，他也尝试用了一些办法，如标注记号，可却没有丝毫作用。
　　最终只能继续用那个笨方法，盯着右侧墙壁，在这迷宫内慢慢前行，时间流逝，又过去了三天后，这一天，白小纯觉得自己已经走晕了，哭丧着脸，正走过一处拐角时，他忽然睁大了眼，头皮再次一麻。
　　一股阴森的感觉，又一次浮现在他全身，化作了冰寒，弥漫身体内外，他屏住呼吸，一边死死的盯着前方，一边小心翼翼的后退，生怕引起注意。
　　在他的前方，出现的不是红帽子，那里是一处如广场般的区域，连接四周的道路，在这广场上，有两根巨大的蜡烛，正在燃烧。
　　蜡烛火是绿色的，将这整个广场都映照的绿油油一片，看起来很是}人。
　　在那两根巨大的蜡烛之间，放着一个巨大的盘子，在这盘子里，竟堆积如小山一般，放着无数个……血馒头！
　　那一个个血馒头，鲜红鲜红的，让人惊心怵目，仿佛是刚刚被血染浸泡一般……而这还不是最诡异的，让白小纯头皮要炸开的，是在这广场上，此刻竟有数百人站在那里。
　　这数百人中有长城修士，有蛮荒魂修，还有土著，甚至炼魂师也有……这些人，一动不动的站着，神色中露出痴狂，正死死的盯着那盘血馒头，没有人说话，只有粗重的喘吸声，在这广场中传出。
　　一股香气，似乎从那盘血馒头上升起，扩散四方时，也落入到了白小纯的鼻中，那味道，充满了香甜，可深入到了体内后，却化作了足以将五脏六腑都呕吐出来的尸臭！
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!
        </div>