<div id="content">
　　轰轰之声在这迷宫通道内不断的传出，永夜伞的强悍，在这一刻体现出来，任凭那十八支魂箭轰击，居然毫发无损，甚至其上那白小纯看不到，可周一星却能清晰目睹的诡异笑脸，竟在那魂箭的轰击中，越发的清晰起来。
　　而那诡异的笑容，也让周一星这里，毛骨悚然，甚至有种之前遇到的红帽子的感觉。
　　“这是什么鬼伞！”周一星头皮发麻，眼看白小纯强行冲来，又看到四周的寒气呼啸，甚至他全身内外都冰寒起来。
　　危机关头，周一星目中露出疯狂，身体急速后退时，再次开弓，这一次，他不是凝聚魂箭，而是从储物袋内，拿出了一把红色的箭！
　　此箭赤红，刚一取出，竟散发出惊人的高温，使得这四周的寒气都微微一顿，白小纯也面色一变，看去时，他的双眼就挪不开了。
　　“这是……这是什么……怎么给我一种九色火的感觉！！不对，是十色火……天啊……”白小纯脑海轰的一声，他此刻突然意识到，这周一星身上，居然这么多宝物。
　　尤其是这把箭，让白小纯这里呼吸都急促了，此箭乍一看是箭，可眨眼后再去看，竟是一团火！！
　　仿佛在实质与虚幻中不断地变化，看起来极为不凡，而更让白小纯动容的，是这支箭上，他竟看到了一道……金纹！！
　　“金纹……”白小纯一时不知道这金纹是什么，可他隐隐似听说过金纹的事情，此刻脑海记忆猛的翻滚，想了起来。
　　“这……这是炼灵十一次的至宝！！”
　　炼灵十次，都是银纹，唯独第十一次后，可化银纹为一道金纹！！
　　白小纯看的没错，这正是一支……炼灵十一次的火魂箭！
　　周一星也是没办法了，若有可能，他也不愿用出这支箭，这可是他的杀手锏，只有这么一支而已，是他家族给他的防身之物，此箭本身，也是炼灵之物，不是九次，而是……十一次！！
　　十一次炼灵至宝，再配合九次炼灵之弓，此箭可以击杀元婴修士！
　　此刻将此箭拿出，可以看出周一星对白小纯的恨以及必杀之意。
　　“白小纯，给我死！”周一星大吼一声，猛的开弓，在他开弓的瞬间，白小纯全身汗毛都耸了起来，他呼吸窒住，双目收缩，一股强烈无比的生死危机的感觉，在他全身内外轰然爆发。
　　他有种真切的感觉，这支箭……似乎可以杀他！！
　　来不及多想，眼看周一星就要开弓，白小纯猛的大吼一声，眉心的第三目，蓦然睁开，在睁开的瞬间，直接看向周一星，周一星身体一颤，神色有些茫然，欲松开的拉弦的手，停顿了一下。
　　就这么一顿的时间，白小纯全身轰鸣，直接展开了人山诀，怒吼时，双手抬起，向着大地狠狠一拍，同时又展开了水泽国度！
　　随着地面瞬间化作水泽，白小纯的寒气猛的收缩，形成了风暴在四周疯狂旋转，没有结束，他的不死长生功一样爆发，游走全身时，使得自身的肉身之力，达到了极致。
　　这一切说来缓慢，可实际上都是刹那间发生，与此同时，周一星眉心的星痕，再次爆出星光，挣脱了白小纯的操控后，他额头沁出冷汗，右手刹那松开，嗡的一声……那支炼灵十一次的火魂箭，轰鸣而出！
　　在飞出时，它已不再是箭，而是化作了一条火龙，如真实存在，咆哮间直奔白小纯而去，首先碰到了白小纯四周的寒气风暴，轰隆隆，掀起滔天波纹，寒气风暴直接扩散，火龙冲击而去，与拔地而起的一根惊天利刺，直接就碰撞在了一起。
　　声响比之前还要狂暴，震耳欲聋中，白小纯的身影，一飞而出，整个人化作了巨大的石人，右手抬起，撼山撞直接爆发，碎喉锁紧随其后，凭着他的人山之力，凭着他的肉身之力，在这一刻，他没有后退，没有闪躲，而是直接轰击过去。
　　因为他知道，自己一旦避开，在这支可以杀元婴的箭下，必死无疑！
　　唯一的方式，就是豁出全力……将其擒拿！
　　他体内金丹急速转动，这一刻，全力以赴，轰鸣中，在靠近火魂箭的瞬间，白小纯体内乌光一闪，龟纹锅出现，直接阻挡了一下那火魂箭的锐气。
　　轰鸣中，在与龟纹锅撞击后，那火魂箭内似传出一声凄厉的惨叫，一股波动扩散开来，似要崩溃，这一幕太快，在白小纯的有心遮挡之下，周一星根本就看不到。
　　眼下在这火魂箭要崩溃的瞬间，白小纯集合了人山与肉身之力，再撼山撞的加持下，凝聚出的碎喉锁，直接就与那火龙碰到了一起，一把掐在了火龙的脖子上，不死禁随之展开，阻止其崩溃！
　　轰鸣剧震，在这一刻惊天动地，冲击肆意，扩散四方时，周一星喷出鲜血，身体如断了线的风筝，不断地后退，他神色满是震骇，眼中透出无法置信，更有不可思议的茫然。
　　他怎么都不相信自己的眼睛，那可是能击杀元婴的火魂箭，可眼下，居然被白小纯抓！住！了！
　　白小纯在抓住这火魂箭的瞬间，在那轰鸣中，水泽国度的利刺坍塌，寒气风暴碎灭，他的石身，更是崩溃爆开，他的身体在这一刻，也喷出大量血雾。
　　甚至他的双腿，都在急速后退，全身的铠甲，也都一一成为飞灰，可他支箭，却依旧死死的被他抓在手中，那条火龙挣扎咆哮也于事无补，最终，周一星眼睁睁的看着那条火龙缩小，最后……成为了一支箭，被白小纯拿在了手里！
　　“不可能！！”周一星失声惊呼，身体颤抖，眼珠子都差点掉下来，他呼吸粗重，一股强烈的危机感，在体内猛的爆出，他实在无法相信自己看到的这一幕，随之而来的，则是彻底的恐惧，立刻就发动眉心星痕，散出传送之力。
　　“周一星，你找死！”白小纯缓缓抬头，双目赤红，杀意滔天，向前猛的走出一步。
　　这一步，如落在了周一星的心头，让周一星身体颤抖，尖叫一声，连火魂箭都无法灭杀之人，他周一星凭什么去灭杀，此刻周一星脑海轰鸣，来不及思索太多，猛的一拍眉心，瞬间他眉心那黯淡的星痕，星光大闪，卷着他的身影，急速的传送消失。
　　他不敢不跑，一想起方才那一瞬白小纯的身影，他就觉得心神巨震。
　　在周一星消失的同时，白小纯喷出一口鲜血，鲜血喷完，看到周一星竟如此果断的跑了，白小纯愣了一下。
　　“怎么跑那么快，我这口血还没喷完……”白小纯郁闷，他之前看出周一星要逃走，感受到了对方眉心上星痕散出的传送，于是赶紧去掩饰一番，打算是让周一星看到自己虚壮声势，迟疑是否兵不厌诈时，自己配合的喷出鲜血，使得周一星放心的放弃传送。
　　这样的话，自己就可以将其灭杀，可却没想到，这周一星竟怕的没等自己鲜血喷完，把戏法演完，就直接逃了。
　　白小纯叹了口气，迅速取出一枚神墟丹，立刻吞下，感受着体内充沛的灵力瞬间扩散全身，将之前的伤势急速的修复时，他看着手中的箭，目中露出狂喜，哈哈大笑。
　　“这周一星，说起来还真不舍得杀了啊，每次都给我送宝贝，九色火，十一次炼灵箭，哈哈……还有一把弓等着我呢。”白小纯想到这里，精神振奋，不过回想之前的一幕，也很心惊。
　　这炼灵十一次的箭，威力之大，让他也都心有余悸，若非是他用通天法眼争取了一些时间，又用龟纹锅阻了此箭锐气，怕是那一箭之下，自己必定形神俱灭，更不用提去擒拿了！。
　　a
</br>
        </div>