<div id="content">?　　没有停顿，在拿出了永夜伞后，白小纯直接就取出了无数的符，全部贴在了身上，他此刻脑海里一片空白，唯独存在的，就是要用一切办法去拖延时间。ＷｗＷ．⒉
　　就在这永夜伞被撑开的刹那，巨响惊天，红尘女的掌印，蓦然而来，直接就落在了永夜伞上，轰鸣中，这把永夜伞出仿佛无法承受的咔咔声，伞身直接出现了碎裂，就连那鬼脸，仿佛也都惨叫起来，伞柄更是出现裂缝，整个永夜伞，似要被拍折！
　　巨响中，此伞倒卷，白小纯喷出鲜血，来不及心痛立刻将伞收起，身体后退时，那些符随即被他激，猛然间就形成了惊人的光幕，这光幕的厚度之大，似乎这地宫都无法容纳，直接扩散四方，与红尘女的掌印，骤然间碰到了一起。
　　轰轰轰轰！
　　符一张张急的崩溃，光幕也骤然的层层碎灭，红尘女的掌印，也在飞的黯淡，也就是几个呼吸的时间，当最后一张符崩溃后，红尘女的掌印已缩小黯淡到了极致，落在了白小纯的身上后，白小纯喷着鲜血倒退开来，体内的神墟丹热浪一扫，伤势顿时恢复。
　　这一切看似简单，可实际上，以那些符的价值，换了白麟也都会心痛，这完全是用钱来堆积的一次抵抗！
　　白小纯面色苍白如纸，身体骤然后退，展开全要去绕圈拖延时间，口中也不闲着，怒吼不断。
　　“红尘贱人，你白爷爷不好杀吧，你给白爷爷等着，等我半神的那一天，我要找你报仇！”
　　“该死！！”红尘女这一次真的怒极，她几次出手，居然都无法击杀白小纯，眼看这四周的传送，明显的又运转了不少，红尘女目中杀意弥漫，体内红雾猛然间爆开来，竟形成了一大片红色的风暴，直接扩散四方，向着四周墙壁的那些小孔钻去，刹那间，竟堵住了这些小孔！！
　　哪怕这些小孔内的红雾，正在急消散，可对于红尘女来说，她要的就是几个呼吸的时间而已，只要将这些让她越心惊的射光堵住，她才可以收回更多的修为，去灭了这似打不死的白小纯！
　　且她也早就看出，这射光对白小纯的影响微不足道，可偏偏对自己杀伤力不小，也自然明白了自己中了白小纯的诡计，那被白小纯抹去的文字，一定有关键的提示。
　　此刻在堵住这些小孔的瞬间，红尘女双眼闪动，向白小纯那里猛的一步走去。
　　脚步落下时，她四周的虚无轰然凹陷，随着凹陷，仿佛化作了一张森森大口，欲要吞天噬地，一股巨大的吸力传出，使得白小纯身体无法自控，直奔这大口而来。
　　白小纯魂飞魄散，尖叫中他双手猛的掐诀，向着那森森大口一指。
　　“水泽！”
　　话语一出，整个地宫的大地，猛然间扭曲起来，出现了无数的水汽，飞的就形成了一片水泽！
　　更是在这水泽内，散出了一股惊人的气息，这气息充满了远古，在散开时，仿佛影响了这里的时空，使得这片水泽之地，如同化作了远古的大地！
　　红尘女目光猛的一缩。
　　就在这时，白小纯的声音，再一次疯狂的传来。
　　“国度！”
　　白小纯已经拼命了，随着他话语回荡，顿时一根根如山峰般的利刺，从水泽的地面猛的钻出，冲天而起，直奔红尘女而来。
　　与此同时，白小纯咬牙之下，身体一跃飞起，大吼一声。
　　“人山诀！”
　　轰鸣间，他的身体在这一刹那，直接化作了十丈高的石人，随着水泽国度的利刺，向着红尘女，直接杀来。
　　水泽国度一出，红尘女也目露奇芒，可很快就冷笑一声。
　　“挺玄妙的术法，不知这是哪个宗的守护神兽，可惜……你还无法将其召唤出来，不过你也没机会了，我就先灭此兽，再杀你！”话语间，红尘女右手抬起，掐诀间，竟有血色的雾气，从她手中爆出来，这雾气眨眼间就化作了一把红色的长枪，被她一把抓在手中，并非刺向来临的山峰巨刺，而是向着地面……水泽那里，狠狠的一刺过去。
　　轰鸣之声滔天而起，那红色的长枪，居然直接穿透了水泽地面，似乎穿梭了虚无与空间，竟出现在了水泽下的世界里，化作了一杆惊天之抢，竟是攻向那水泽国度内，白小纯也都看不到样子的凶兽而去。
　　一声愤怒的嘶吼，猛然间从水泽内传出，轰鸣间，红尘女的红色长枪，寸寸碎裂，直接崩溃，连同她术法形成的森森大口，此刻也都如被撕裂，成为碎片的同时，那地面的水泽内，竟有五座比利刺山峰更惊天动地的巨峰，轰然而出！！
　　那五座巨峰，并非直立，而是弯曲，仔细一看，那根本就不是山峰，而是巨兽之爪，只不过太大了，仅仅是指甲，就堪比山峰一样，似被红尘女的举动惹怒，居然要从那水泽国度内伸出……
　　可白小纯的修为根本就无法支撑，在那爪子要冲出的刹那，白小纯喷出鲜血，惨叫一声，体内的修为与生机，差点被抽空，他清晰的感受到，就算自己吸成了人干，也不够那爪子伸出所用……吓的他不得不结束术法，使得水泽国度消散开来……
　　红尘女面色剧变，身体一晃，踉跄的退后几步，神色内露出吃惊与骇然。
　　“这是什么兽！！”
　　白小纯一样面色苍白，他知道自己的水泽国度很厉害，可却没想到，居然这么厉害，只是一想到这巨兽厉害的差点一爪子就将自己的生命都吸干后，白小纯也都哆嗦了一下，他很担心哪天一不小心，自己在施展水泽国度时，小命被吸没了……
　　他更郁闷的是，这红尘女吃饱了撑的，居然要对那巨兽出手，这不是疯了么，若是好好地去打那利刺山峰，自己不但不会有事，甚至那利刺还可以帮着自己阻挡一下红尘女，更可配合自己的人山诀。
　　可眼下，水泽国度没了，白小纯化作的十丈石人，进退两难，就在这时，这四周墙壁上，那无数的小孔内的红雾，此刻也都消失，一道道射光急而出，有不少直奔红尘女而来。
　　眼看如此，咬牙之下，白小纯怒吼一声，知道人山诀时间有限，此刻如同一颗陨石，向着红尘女，轰然砸去！
　　红尘女也从巨兽带来的震撼中恢复过来，眼看四周射光临近，她内心恼怒，若非是这些射光，她要击杀白小纯，岂能如此麻烦！
　　这些射光诡异，她身上的红点越来越刺痛，必须要时刻去压制，一旦松缓，怕是会留下无法逆转的后患。
　　且这白小纯皮糙肉厚的同时，身上乱七八糟的东西也不少，竟能坚持到现在，红尘女冷笑一声，看向白小纯时，她目中杀机再起。
　　“没多少时间了！”红尘女猛的深吸口气，竟在这一瞬，放弃了去压制体内的红点，甚至都放弃了维持红雾，右手抬起后，掐诀间她的手中红雾凝聚，竟再次形成了一把红色的长枪，猛的一甩，直奔白小纯。
　　这一枪，才是她真正的天人之威！
　　就在她施展红色长枪的瞬间，白小纯在半空中，他的手上，此刻赫然出现了一支箭，那是……炼灵十一次的火魂箭，在箭身显露的瞬间，他以身体为弓，以手臂为弦，狠狠的将此箭，向着红尘女，用了全力猛的扔出。
　　这支火魂箭，掀起阵阵破空之声，其上金纹刺目惊心，眨眼间就与那红色长枪，碰到了一起，这一刻，比方才还要强烈的轰鸣，震天回荡。
　　红色长枪气势如虹，原本火魂箭无法阻挡，可在这一刻，白小纯毫不迟疑的大吼一声。
　　“爆！”
        </div>