<div id="content">
　　就在白小纯被那漩涡吸入的瞬间，外界的石碑处，白小纯所在的光球内，他的双眼猛地睁开，一时有些茫然，还没等他反应过来，刹那间，这光球竟再次化作了一个漩涡，猛地就将白小纯吸入其内。?
　　消失不见。
　　随着白小纯的消失，他所在的光球也无影无踪，光芒消散后，那石碑的颤抖也终于停止下来，恢复如常，唯独其上的裂缝，依旧存在。
　　另外就是……在那众多的试炼中，炼灵试炼，已被抹去了……
　　这一幕，让四周这一千多人，全部怔住，一个个目瞪口呆，脑海嗡鸣。
　　“白小纯……不见了！！”
　　“这……莫非他是第一！！他现在已经去了第三层，去拿天人魂了！！”
　　“怎么可能是他！！这该死的白魔，为什么会是他！！”
　　“哼，是他更好，若是在天人手中，我们就没机会了，可在这白魔手里，他拿到后，自己也保不住！”
　　“没错，如此一来，这白小纯的价值就更大了啊，杀了他，不但可以获得五份金木水火土天兽魂，凑成完整的五行天兽魂，还可以获得天人魂！”
　　众人谈论纷纷时，也很快就现，石碑外，红尘女的光球，居然还在，甚至比之前更璀璨起来，似乎她这里不但没有被取消资格，更是距离完成已经极近。
　　立刻所有人都意识到，那天人魂最后的主人，不一定是白小纯，若是白小纯在那第三层拿到天人魂的度慢了，恐怕不但得不到天人魂，甚至性命也都不保。
　　毕竟……那是和一个敌对的欲杀他的天人，在一个地方，其下场如何，众人都心知肚明。
　　况且，很显然，若非白小纯的出现，这第一将没有任何悬念，必定属于红尘女所有。
　　周一星此刻颤抖，目中露出激动，他心底不断地狂喜。
　　“红尘老祖加油啊，快点去第三层，宰了那该死的白小纯！”
　　在这周一星的期待中，这地宫内的第三层……也就是天人魂所在之地，这里是一处巨大的葬宫，四周成八角形，灯火辉煌不说，更是在每一个角落里，都竖立着一个巨大的雕像。
　　每一尊雕像，都有百丈之高，看似很大，可与这地宫比较，却又不如，整个地宫的地面，都是龙鳞一般的纹络形成的石砖，铺展开来，放眼看去，好似在地面上，镶嵌了九条金龙！
　　甚至乍一看，还可以看到九个龙头，如众星捧月一样，交错在了正中间的一处祭坛！
　　这仅仅是地面，半空中，从这葬宫的四周墙壁上，有无数的小孔，每一个小孔内都射出光芒，这些光芒各种颜色都有，竟在这半空凝聚出了一条金色的大龙！
　　这条金龙，栩栩如生，仿佛真实存在，盘旋在葬宫顶部，硕大的龙头垂在那祭坛上方，闭着眼，仿佛在沉睡……
　　这一幕幕，使得这葬宫内的那处祭坛，极为显眼，成为了瞩目，在这祭坛上，没有棺椁，而是放着一座青色的石碑！
　　这石碑蕴含了沧桑，仿佛存在了不知多少岁月，上面依旧有一行行字迹，显然是要留给后人去看。
　　可若有人走到近前，一眼就可以看到，这石碑竟不是屹立在那里，而是飘浮！
　　似有一股神秘的力量，托举着石碑，飘浮在那里一动不动，而在石碑与祭坛之间，那里放着一个蓝白色的玉镯！
　　在这玉镯内，赫然有一缕仿佛凝聚了天地精华于一身的绿色雾气，这雾气正在缓缓翻滚，时而化作一滴水，散出一股让人惊心动魄的天人气息！！
　　这……正是天人魂，水属性的天人魂！
　　此刻，在这葬宫祭坛右侧千丈外的金色地面，突然有金光闪耀，白小纯的身影，猛然间就出现在了这里。
　　刚一出现，白小纯还处于懵的状态，实在是这连续的传送，实在太快了，他的意识似乎还停留在炼灵之地里，下一瞬，就到了光球内，魂归身体后，刚睁开眼，就眼前一花，到了此地。
　　白小纯茫然的看着四周，当目光落在了祭坛上那垂下头的巨大金龙时，白小纯双目猛的睁大，倒吸口气，后退几步，狐疑的看着那条金龙，又看到了四周墙壁上的那些小孔中射出的光芒。
　　“还以为真的有条龙，原来是个假的，吓死你家白爷了。”白小纯松了口气，此刻脑海才算清晰了一些，回想之前的一幕幕，立刻就意识到，自己此刻所在的地方，就是那第三层！
　　“我成为了第一！”白小纯眼睛出亮光，有些激动，尤其是想到自己此番收获极大，更是振奋，打量四周后，正要飞奔祭坛而去，突然一顿，面色大变。
　　“我的锅……”白小纯猛然想起自己之前被传送的太快，没来得及收那口锅，于是赶紧召唤，乌光一闪，看到龟纹锅还在后，这才放心的收起，又想到自己的面具，低头一看，现面具贴在了胸口处，他赶紧将其收起，兴致勃勃的冲上了祭坛。
　　在这祭坛上，他又小心的观察了一下那条光龙，甚至还抬手抓了过去，直接穿透后，白小纯彻底放心了。
　　“这里布置的倒也漂亮，居然还有光影成龙，地面上也都有龙，可怎么看，都好像是个墓地啊，不过却没有棺椁。”白小纯有些诧异，来到那石碑前，一眼就看到了这石碑是飘浮的，更是看到了石碑下的那个蓝白色的镯子内，存在的雾气！
　　很多人这一辈子都没看到过天人魂，也就无法辨认，可白小纯这里储物袋就有两个了，此刻看到这蓝白镯子内雾气的瞬间，他就立刻认出，这正是天人魂！
　　而显然，这天人魂似被这石碑镇压，无法轻易拿走，白小纯抬头目光落在石碑上，看着上面的字迹，看着看着，他忽然睁大了眼睛，下意识的上前几步，神色露出难以置信与不可思议。
　　“朕为二代魁皇，除埋骨之地外，余留冥宫九座，朕之修为，取于父皇，尊父皇遗愿，裂自身三魂七魄而无悔，将其镇守冥宫内，留待后人获取，成就自身造化。”
　　“天地子民，无不有朕一族血脉，故来者皆为朕之后人……”
　　“此地镇守朕第七魄，此魄亦是天人魂……”这段文字，白小纯看了后，他内心震动，有了无限的猜测，隐隐觉得，在这里面，似藏着什么秘密……
　　他呼吸禁不住急促起来，继续看去，直至全部看完后，他的心神再次震动起来，这石碑上，有关于天人魂的使用方法。
　　也正是看到了这个方法后，白小纯忽然意识到，自己……在这之前，居然不知道天人魂要如何使用，甚至在他的感觉里，若真想天道元婴，那么需要五个天人魂都俱全后，如以五行天兽魂元婴般，去全部吸收，从而破丹结婴！
　　可实际上，竟并非如此！
　　天人魂，的确是需要五行俱全后，才可让人天道结婴，可却不是需要等待齐全后才可吸收，实际上，可随时吸收，且……每吸收一个天人魂，竟可以凝聚出一具与本体一样修为的分身！！！
　　这种事情，白，在这之前，从来没有人说过，或许，也根本就没有人知道，因为这个消息，似乎是被人从历史上抹去了！
　　当吸收了五个不同属性的天人魂后，就拥有了五大分身，这五大分身与本体同样修为，其战力之高，将无法形容，而若想结婴，则五大分身与本尊融合在一起，形成的恐怖之力，将没有丝毫失败的可能，瞬间结婴！
　　成就天道元婴，从这过程里，就可看出其战力之强，无与伦比。
　　可也不是没有弊端，这弊端就是……一旦吸收了第一个天人魂，那么此生就再不可能用天兽魂结婴了，想要突破，唯有天道元婴这一条路可走。8
</br>
        </div>