<div id="content">　　“不管你有几个天人魂，就算你现在成就天道元婴，今天，你也必须死！”红尘女狂躁异常，此刻神色扭曲，声音尖锐，似乎气急败坏，她的法相猛的扩大，如化作了一轮太阳，向着白小纯那里，轰鸣而去。．Ｍ
　　此刻，白小纯的本尊与三大分身，正在抵抗来自红尘女的那天人一掌，换了任何一个分身，在这一掌下，都将形神俱灭。
　　而眼下，三大分身与本尊一起对抗，虽还是必死无疑，可却使得这死亡的时间，向后拖延了不少。
　　也正是在这一瞬，这葬宫，在这不断的崩溃坍塌中，四周的墙壁开始大范围的倒下，与此同时，弥漫在这地宫内的庞大的传送阵，此刻在一段时间的准备之后，终于……开启了！
　　随着传送阵的开启，这一瞬，在这地宫内，不管什么范围，无论是迷宫，还是试炼之地，又或者是葬宫中，所有存在之人，他们的身上，都在这一刹那，散出了传送光芒！
　　这传送阵，在这地宫里无处不在，随着传送之光的出现，迷宫中，那些生存下来的人们，一个个都激动起来。
　　还有试炼之地里，陈贺天集合了所有人，虽轰破了那虚无的凹陷，可却没有想到，在那虚无背后，依旧还是一片虚无。
　　可他们也不需要绝望了，随着一个个身体四周出现了传送光芒后，所有人都松了一口大气。
　　“终于可以出去了！”
　　“不过这传送阵如此庞大，这一次被传送，会传送到什么地方……”
　　“怕什么，我们本就是圣族，只要是在蛮荒内，在哪里都是一样……”
　　“嘿嘿，说不定能被传送进通天世界里……”这样的议论，在这地宫中不断地出现，每个人都有些放松，在等待传送的开始。
　　同样的，在葬宫内，白小纯的身上，也在这一刻，出现了传送光芒，红尘女也是这样，在白小纯精神振奋的瞬间，红尘女则是怒意瞬间爆。
　　她若是让白小纯真的逃出了这里，那么她自己都觉得自身没用到了极点，这对她而言，将是这一生最大的耻辱，此刻心神似乎都被怒火点燃，声音也都凄厉起来。
　　“白小纯，你逃不掉！！”在这凄厉中，她的法相轰鸣而去，直奔白小纯，似要将白小纯连同他附近的一切，全部碾成飞灰。
　　前一瞬，传送光的出现，让白小纯自己坚持到了现在从而获得的希望，可下一瞬，随着那法相的呼啸而来，白小纯的希望顿时就仿佛风中摇曳的烛火一样，随时可能熄灭。
　　“我岂能死在这里！”白小纯目中血丝之多，使得双眼彻底成为了红色，不但是其本尊如此，他的三大分身，也都这样，一个个怒吼时，白小纯状若疯癫，其本尊仰天大吼，这一刻，什么修为，什么灵力，他都不在乎了，希望就在眼前，若熬不过去，他将身死道消！
　　“人山诀！”白小纯本尊哪怕重伤，也依旧咆哮，身体轰的一声，直接化作了十丈石人，与此同时，一样的声音，从他的三大分身口中，也都传遍四方。
　　“人山诀！！”
　　“人山诀！！！”
　　“人山诀！！！！”
　　随着三大分身的开口，三尊一模一样的十丈石人，同时出现，这四尊巨人在一起，向着那来临的掌印法相对抗的同时，又继续有怒吼，悍然传出。
　　“水泽，国度！！”四尊石人，竟齐齐掐诀，向着大地猛的一按，这一按之下，轰鸣之声撼天动地，葬宫的地面，在这一刻，瞬间就化作了一片水泽世界！
　　甚至……在这残破的葬宫边缘，更远的虚无中，在这一刻，也都弥漫了水泽，因为这不是一个水泽国度，这是……四个！！
　　而四个水泽国度，因其同源，所以在施展后，并非叠加，而是蔓延如同是……将一个水泽国度的范围，扩大了四倍！！
　　四倍的距离，对于水泽国度而言，意义完全不一样，在展开这水泽国度的刹那，一声似乎从远古传来的兽吼，直接就从地面的水泽中，猛烈的传出。
　　仅仅是声音，就让红尘女面色一变，这声音并非只在葬宫内回荡，甚至都传入到了试炼之地，传入到了迷宫中，使得这一瞬，听到这兽吼之人极多。
　　“我的本命之兽，出来！”白小纯仰天狂吼，声音都有些嘶哑，身体颤抖中，他的修为与生机，在这一刻疯狂的宣泄出去，与此同时，他的三大分身，一样这般，在这咆哮中，从这水泽地面上出现的，居然不是如以前那样的利刺！
　　而是出现了……五座弯曲的山峰，这五座弯曲的山峰，直接从这水泽地面上，冲天而起，仔细去也根本就不是山峰！
　　这是……一个其庞大的程度无法形容的……巨大的兽爪上，五根弯曲的黑色指甲！
　　这五根指甲在冲天而起时，甚至都在这水泽地面上，凸起的……无数如大树般的黑色毛，还有在那毛下，似乎藏着的……青色的皮肤！！
　　只不过这爪子巨大无比，就算是水泽国度扩展了四倍，一样无法全部伸出，只能将爪子的指甲露出而已，在出现后，向着那来临的法相与掌印，轰然倒下，直接拍去！
　　这一幕，若是定格为一幅画，必定令世人骇异非常。那五根爪子，在刹那间与法相掌印碰触后，掌印先颤抖，直接崩溃，被撕裂开来，而那如太阳般的法相，在这一刻，也爆出了刺目的光芒，使得那轰鸣巨响，化作了一股狂暴的冲击，向着四周轰隆隆的横扫而去。
　　瞬间，这四周残破的葬宫，就直接彻底的崩溃爆开，化作了无数的碎块，激射远去，弥漫在了葬宫外，漆黑的虚无中。
　　甚至更远处，还可以贺天他们等人的身影，他们显然也都注意到了这里，一个个面色变化，纷纷心神震撼。
　　白小纯的身体，在这冲击下，也都倒退而去，化作的石人层层碎裂，崩溃开来，最终露出了其内他的身躯。
　　鲜血从白小纯口中喷出，他的三大分身，已然化作白光，急的融入到了白小纯的本尊体内，白小纯可以感受到，自己的三大分身，都已被重创，水分身失去了半个身体，火分身的胸口，露出了一个巨大的窟窿，最惨的是木分身，只剩下了一个头颅……
　　白小纯本尊，此刻虽四肢完整，可伤势一样极重，全身骨头都碎裂，存在的血肉，不到一半，就连头骨，也都出现了一道道裂缝，仿佛随时可以爆开……
　　这还是白小纯施展水泽国度前，先展开了人山诀，有人山诀的防护，此刻虽再次被重创，可却没有立刻死亡。
　　若是没有人山诀的防护，怕是眼下，在那冲击中，他与分身，都将灰飞烟灭！
　　白小纯连惨笑的力气都没有了，他的眼前有些模糊，此刻全身都无法移动丝毫，他感受到了自己的生命之火，正在剧烈的摇晃，若能好好休养的话还好，以他的肉身之力，还有恢复的可能，但眼下，他实在是用尽了全部手段，再也经不起一丝一毫的风暴。
　　远处，陈贺天等人一个个都目瞪口呆的一切，赵天骄与陈月姗焦急，陈贺天瞳孔收缩，周一星也在人群内，神色激动。
　　“白小纯，你也有今天！”周一星没小纯有分身，不仅是他，旁人也都没有怎么回事，此刻周一星正要狂笑。
　　就在这时，突然地，轰鸣之声，在这葬宫内猛然传出，众人身体外的传送之光，瞬间璀璨，周一星还没等笑声传出，身体就刹那模糊，他四周其他人，纷纷如此。
　　白小纯这里，也终于等到了最终的传送时刻，他的身体刹那就模糊起来，眼被传送走！
　　“白小纯！！”一声凄厉无比的尖音，从那崩溃的葬宫内传出，红尘女披头散的身影，猛的一步走出。
　　-------------
　　大家三十快乐~~~春节期间，应该不会断更的！！哎，我觉得我这人品，真的已经是没话说了，为了读者大大们，奉献我的青春~~~所以……有俺个人威信的，给个红包鼓励一下吧~~嘿嘿</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
        </div>