<div id="content">　　白小纯才不管公孙婉儿对自己的要求，他觉得自己若是真的听了，乖乖的在那里等着，那自己才是一个白痴。
　　“当我傻啊，我才不在这里等着。”白小纯心儿忐忑，跳个不停，他又觉得这小女孩不对劲，对方居然就这么的相信自己能听她的……
　　“难道是兵不厌诈，不管了，反正我不在这里。”白小纯惶然纠结了一番，搞不清楚这小女孩的心思，此刻疾驰而去，继续用他那个笨方法，寻找出口。
　　数日过去，一路上白小纯没有遇到半个身影，至于那些诡异的事情，也都再没有发生过，而无人打扰下，白小纯的速度彻底展开，渐渐地，他玉简内的线条，也都越来越多，且这些线条很是精确，是白小纯以自己的步伐作为衡量勾勒出来，直至最终，白小纯脚步停了下来，拿着玉简，若有所思。
　　他看了看四周，又看了看玉简，尽管辨认不出这里自己是否来过，可通过玉简去看，此地……他之前是走过的。
　　“果然是一个死循环……这迷宫内，应该是由多个这样的死循环组成，因这迷宫太大，所以每一个死循环范围都不小……”
　　“而我以为是右侧的墙壁，实际上在其他道路上，是我的左侧……左侧与右侧，是同一面墙。”
　　“那么有两种可能，如果这迷宫内有一百个循环，那么九十九个是死的，会走回原地，可必定有一个是出口所在！”
　　“第二个可能，就是出口不在任何一个循环中……而是另有所在。”白小纯揉了揉眉心，暗叹一声，他在这迷宫里已经太久了，也不知道其他人有没有已经找到出口的，这迷宫虽庞大复杂，可白小纯觉得，修士中奇人异士不少，自己想不到的，不代表别人想不到。
　　沉吟中，白小纯看着手中的玉简，寻找到了一处向左侧的道路后，继续标记起来，一旦遇到又要转回原本就标记的路线时，他就立刻回头，重新选择一条路，继续左侧前行。
　　“我要找到这一处死循环的与下一个循环的连接处……一定存在！”白小纯咬牙，双眼血丝弥漫，开始寻找。
　　“我这个办法，能不能找到出口不一定，可只要无人打扰我，那么保证我不会迷路，还是能做到的！”
　　时间流逝，半个月后，白小纯面容憔悴，他不但找到了下一个循环，甚至走了一圈后发现，那里一样是死的。
　　没有放弃，白小纯继续寻找。
　　随着时间的流逝，似乎厄运慢慢的都过去了，好运正不断地降临，在又过去了一个月后，白小纯手中的玉简里，已密密麻麻勾勒了无数的路线，他整个人的全部心神，都沉浸在了这道路中，终于在这一天，他脚步猛地一顿，看到了在前方的道路尽头，居然存在了一处广场！
　　这广场没有白色蜡烛，而且比血馒头所在之地大了数倍，正中间，有一座阶梯形的祭坛，在那祭坛上，竟有一道巨大的光门。
　　在看到这扇门的瞬间，白小纯激动了，他呼吸变快，身体颤抖，兴奋到了极致。
　　“终于……终于找到了！！”白小纯连续深吸了几口气，压下自己激动的情绪，没有立刻冲去，而是仔细的观察四周，直至确定这里无碍后，才慢慢的走去，一步步，当他走到了这条路的尽头，走进了那广场后，白小纯看着祭坛上的光门，忍不住大笑起来。
　　“什么破迷宫，我白小纯弹指间，立刻就要灰飞烟灭，稍微动动脑子，就轻易的找到了出口。”白小纯得意无比，一晃之下，直接就飞上祭坛，向着那光门，迈步走去。
　　无声无息，他的身影在与这光门碰触的瞬间，消失不见。
　　白小纯眼前一花，当一切清晰时，白小纯猛的戒备的看向四周，这一看之下，他整个人身体一震，连呼吸都不禁顿了顿。
　　这里不是天地所在，而是如同虚无一般，四周广阔无边，存在了无数成球的星光，那一个个星光组成的光球，密密麻麻，铺开在八方，竟足有上千之多。
　　而每一个星光内，居然都有身影存在，有的是修士，有的是魂修，甚至土著也有，这些人都在光球内打坐，闭着眼，神色时而变化，要么咬牙切齿，要么癫狂喜悦，种种百态，尽数显露。
　　这里面的身影，甚至还有不少，白小纯在看到后，发现自己都眼熟，仔细辨认后，白小纯认出这些人，正是来自长城与蛮荒方面，进入到这迷宫之人。
　　“在我前面，居然有一千多人闯过了迷宫。”白小纯一一看去，很快的，他就看到了陈贺天，甚至还看到了赵天骄与陈月姗。
　　而蛮荒的众人里，白小纯一眼就看到那穿着一身红色长裙的……红尘女！
　　这红尘女实在太显眼了，她所在的光球，散发出的光芒璀璨程度，几乎是这里面所有人中，最显耀的一个。
　　其星光之大，哪怕其他上百光球凝聚在一起，似乎也都无法与她比较。
　　白小纯上下打量着，此刻也发现了，自己的四周，也有星光，一扫后他就明白了，自己所在的位置，也是一个光球，与那一千多光球一样，都漂浮在了星空中。
　　而在这一千多光球的中心……存在了一座……哪怕是在这浩瀚的虚无中，也依旧惊天动地，撼人心魄的……巨大的石碑！
　　这石碑太大了，白小纯甚至都无法衡量其大小，似乎无边无际，屹立在这虚无中……其上有文字，似写的是试炼的规则，所有的光球，都是环绕在这石碑四周，甚至仔细看去，还可以发现，任何一个光球，都有一条丝线，与这石碑相连！
　　白小纯心神震动，这是他看到的第二块石碑，在迷宫外，还有一座石碑，那上面写着，走过迷宫，通过试炼，成为第一，就可获得天人魂。
　　而眼下，白小纯知道自己已走过了迷宫，那么很显然，这里……就是试炼之地。
　　在这试炼中，若能获得第一，那么他就可以获得天人魂。
　　“天人魂虽好，可小命更重要，这里看起来似乎很安全啊，那么我躲在这里，等到有人取走了天人魂，就可以出去了吧……”白小纯想到这里，赶紧伸手去碰身边的星光，想看看自己能不能出去，可很快他就发现，那光球如同隔膜，任凭他如何用力，也都无法冲出。
　　这一幕，顿时就让白小纯惊喜起来。
　　“与我判断的一样啊，这就好了，哈哈，我出不去，别人也出不去，自然就无法进来，这多好啊，大家在这里相安无事。”白小纯高兴，觉得这试炼之地还算公平，想的很周到。
　　正喜悦时，白小纯看到远处，此刻竟又多出了一道星光，组成了一个光球后，里面出现了一个身影，这身影开始有些模糊，可很快就清晰起来。
　　“周一星！”白小纯愣了一下，那光球内出现的修士，正是周一星，此刻他神色内带着激动，似乎对于能找到出口，很是振奋，与白小纯刚来这里时一样，他也在快速打量四周，先是被那石碑震撼，又被四周的人数撼动，最终……他看到了白小纯。
　　二人隔着挺远，目光对望到了一起后，周一星猛的睁大了眼。
　　白小纯哈哈一笑，也不知道自己这里说话对方能不能听到，可想着这周一星命大啊，不但没死，居然还找到了出口，不愧是自己的福星，于是抬起手，挥动着打了个招呼。
　　周一星面皮不由得狠狠抽动了下，他死死的盯着白小纯，咬牙后收回目光，不再去理会，他担心自己若再看下去，说不定又会出现什么倒霉的事情……
　　眼看周一星不理会自己，白小纯咳嗽一声，摸了摸鼻子，有些无聊。
　　“这些人太慢了，不就是个试炼么，赶紧结束不就得了。”白小纯打了个哈欠，目光扫过，落在了那石碑上，打算去看看这试炼到底怎么回事。
        </div>