<div id="content">
　　往日里，绝美无双，容颜似吹弹可破，身姿凹凸诱人的红尘女，此刻狼狈不堪，她浑身颤抖，那不是受伤造成，而是愤怒，她在这之前，无论如何也都想不到，白小纯……居然如此难杀！
　　此刻她全身上下，都弥漫了红点，那是她扛着诅咒，来击杀白小纯，承受的代价，这对一个女子来说，代价极大。?
　　虽然她有把握，自己可以将这诅咒慢慢清除，可如今全身上下的痒麻与刺痛，让她整个人已然疯了。
　　“白小纯！！”红尘女尖叫一声，她对白小纯的恨，此刻已然是刻骨铭心，不共戴天，尽管全身上下传送之光璀璨，身影都在模糊，可眼看白小纯居然还没死，红尘女目中露出疯狂，身体瞬间向着白小纯，猛的一步走去。
　　她要在这传送前，将白小纯……击杀！
　　白小纯不死，她不安心，可以说在这一次葬宫之事前，她虽厌恶白小纯，可大都是来自白小纯那聚魂丹以及炸炉，给蛮荒带来的损失与羞辱。
　　另外就是之前那一战中，长城高塔真灵释放出的磅礴魂潮，使得她负责的这些年的战事，总是不利，这才对白小纯有了杀机与厌恶。
　　可实际上，在她的心里，以她的身份与修为，白小纯只不过是蝼蚁而已，早晚都会被灭去，虽能影响一些战局，可却对她自身，没有丝毫的威胁。
　　但如今，则截然不同！
　　在那葬宫内，若是换了其他人，哪怕就算是元婴，也几乎不可能在她的手中活到现在，更别说一个结丹大圆满了。
　　可这一切，白小纯做到了！
　　不但做到了，甚至还让红尘女这里灰头土脸，尤其是一想到白小纯手中居然有三个天人魂，红尘女就无法平静。
　　“此人身上有大秘密，他如今已经快要成长起来了，若再给他一些时间，怕是此人以后的可怕程度，要比今天还要惊人，会成为大患！”
　　“且我与他之间，已是不死不休的局面，若放过了他，岂能甘心！”红尘女银牙一咬，在身体即将要被传送，甚至都开始模糊的瞬间，猛的靠近了白小纯。
　　她右手抬起，就要去对白小纯这里，进行最后的灭杀，让他死在这里、死在眼前，她才可安心，实在是白小纯这里的难杀程度及未来可能成长的高度，让她都升起了忌惮之意。
　　眼看危机，白小纯虽被传送，虽身体飞模糊，可按照这个度去看，怕是他在被传送出去的一瞬，红尘女的灭杀也会到来，十有**，将会魂飞魄散，就算是传送出去了，也将化作一具尸体！
　　就在这一刹那，白小纯无神的双眼，陡然露出了精芒，似体内最后一缕生机，在这危机的逼迫下，骤然迸。
　　他身体无法动弹，他修为几乎枯萎，他肉身受伤极为严重，可他不想死，他想要活着，他还有太多的事情没有去做，他还没有长生！！
　　“我要长生，我不能死！！”白小纯内心似有一个声音在疯狂怒吼，他眼帘垂下盖住双眼，而他的眉心上，通天法眼，此时蓦然睁开！
　　不仅仅是他本尊如此，在他体内的三大分身，全部都在这一刹那，眉心出现了通天法眼，仿佛是四个通天法眼重叠在了一起，在这一刻，猛的……看向红尘女！！
　　轰轰轰！
　　通天法眼内，白小纯的驭力在这一瞬，全面爆出来，哪怕是通天法眼都剧烈刺痛，仿佛要碎灭，可他依旧还是不管不顾，怒目凝望红尘女！
　　轰鸣中，红尘女冲来的身影，在这半空中猛的一顿，这停顿只是刹那就立刻恢复，可终究还是顿了一下。
　　这一顿……白小纯通天法眼鲜血流下，身体直接模糊，传送之力彻底展开，在那传送之力下，骤然……消失！
　　几乎在他消失的同时，红尘女的右手形成的术法，直接就从白小纯方才所在的地方，徒劳穿过……
　　“白小纯！！”红尘女身体颤抖，声音尖厉，她的目中露出仇恨，死死的盯着白小纯消失的地方，她自己的身影，也在这一刻，模糊消散，在那传送之力下，无影无踪。
　　随着二人的6续传送，这整个地宫内，传送之光不断地爆，一道道身影刹那消失，神算子，赵龙，宋缺……
　　无论是长城修士还是蛮荒魂修土著，都是如此，在这一一散去时，迷宫彻底坍塌下来，而在外界看去，这一刻，迷宫所在的地面，传出滔天轰鸣，正飞的凹陷。
　　在那传送展开的一瞬，这方圆数万里的地面，直接爆出了一道惊天而起的白色光柱，取代了之前的九道黑色光柱，成为了唯一，冲天而起，在苍穹中，形成了一圈圈涟漪，向着四方扩散。
　　白麟也好，蛮荒的魂修土著也好，双方大军在远处，清晰的看到了这一幕后，一个个都心神震撼不止，他们到了现在，也都依旧不知晓，地宫内，到底生了什么事情。
　　直至一个月后，才有消息6续的被长城与蛮荒知晓，白麟等人才明白，地宫传送阵法的开启，将里面当时的所有人，都直接的传送到了蛮荒内的各个区域里！
　　有的，距离很近，有的，则距离极远，还有的似乎被传送到了蛮荒深处，那是就连传音玉简，也都无法联系的地方……
　　随着不多的一些长城修士归来，当试炼之地内的修士，也有人九死一生回到了长城后，有关白小纯的事情，顿时就传开，这个名字，再次轰动蛮荒，响彻长城……
　　试炼之地第一人！
　　第一个踏入葬宫内！
　　且在红尘女踏入葬宫后，二人之间似有激战，最终葬宫崩溃，在红尘女的击杀下，白小纯当时竟然好像还活着！
　　直至……传送展开，至于白小纯最终是死是活……成为了一个悬案，除了红尘女，无人知晓。
　　直至第二个月后，蛮荒方面，红尘女再次追加对白小纯的悬赏，将这悬赏提高到了前所未有的程度，以五份天兽魂、一份天人魂，悬赏白小纯！
　　此事一出，蛮荒、长城尽皆震撼，要知道必杀榜上，就算是陈贺天，也都没有给出这个悬赏，瞬间，白小纯的名字，就成为了蛮荒必杀榜上的……第一！！
　　也正是此事，让长城方面知道，白小纯……应该是，没死！
　　“没死就好，没死就好……小纯，这次是我对不住你……”长城内，白麟坐在那里，手里拿着一壶酒，长出口气，脸上露出感慨与惆怅，遥望远方。
　　“可是，你到底在哪儿……”
　　今天是大年三十，给大家先拜年啦，恰好在这农历2o16年的最后一天，本卷结束啦。
　　明天大年初一，开始下一卷：人生巅峰！8
</br>
        </div>