<div id="content">
　　这石碑上的文字，只要是在光球内的修士看去，立刻就会清晰的浮现在脑海里，上面写的很简单，任何一种试炼，只要能成为第一个完成者，那么就可成为第一！
　　不管是谁，不管哪个试炼，也不管开始的时间前后，只要出现第一个完成者，就可立即被传送到第三层！
　　而天人魂，就在第三层，传入后，可以被人取走。
　　可这上面却没有说，出现了第一后，是否其他人会结束，反倒按照其规则来看，似乎若第一还没来得及取走天人魂，那么在这过程中，第二个、第三个乃至更多陆续完成试炼的，也会被传送到天人魂所在的第三层去。
　　除此之外，也点明了完成的程度越高，则自身所在的光球，其光芒就越是璀璨，白小纯看到这里，顿时明白了这所有人中，怕是那红尘女，才是完成程度最高的，若无意外，应该就是此女成为第一，拿走天人魂。
　　白小纯有些遗憾，他虽对天人魂的兴趣不是志在必得，可若能顺手拿走，他自己是不会有丝毫介意的。
　　此刻觉得自己没戏了，毕竟他来的太晚了，在他前面已经有一千多人，白小纯叹了口气，目光在那石碑上继续看去，注意到了上面给出的一些试炼选择。
　　第一个是战力试炼。
　　“这个不行……一看就是要打打杀杀，不适合我啊。”白小纯摇头，看向第二个，看去后，他眼睛一亮，那第二个是炼药试炼。
　　“炼药啊……这个我擅长啊。”白小纯打起精神，继续看去。
　　“神通试炼？炼器试炼？神魂试炼？这不行啊，神通试炼我估计没法与那红尘老女去比，炼器……我不会啊，只有神魂，咳咳，我还没凝聚神魂，似乎还是炼药适合。”白小纯有了兴致，这会儿倒不觉得无聊了，自得其乐起来，又看向其他试炼。
　　“天一试炼？炼灵试炼？悍身试炼？”白小纯看到这里，虽不懂天一试炼是什么玩意，可却自动排除了，至于悍身试炼，他琢磨了一下。
　　“这意思似乎是试炼肉身之力？不行，这也太危险了。”白小纯目光继续看去，这石碑上的试炼，密密麻麻足有上百，五花八门，很多都是白小纯没听过的，都看了一遍后，他目光落在了炼药与炼灵这两种试炼上，迟疑起来。
　　“可惜时间不够呀，否则的话，炼药是个不错的选择，不过这炼灵……”白小纯眯着的眼中闪过一丝坏意，怦然心动，他意识到，这或许是一个自己可以作弊的机会……
　　“这要是能将龟纹锅在试炼中使用……那么这炼灵对我没任何难度啊，一旦能用，那么我成为第一……超越红尘女，也不是没可能啊！”白小纯想到这里，立刻有些激动。
　　“也罢，炼药无望，这炼灵可以去赌一把，赌赢了我能有天人魂，不成的话，我也没什么损失的。”白小纯想到这里，立刻有了决断，猛的看向那炼灵试炼，按照石碑上描述的方法，将全部心神都沉浸在那炼灵试炼这四个字上。
　　看着看着，白小纯脑海轰的一声，整个人眼前猛的混乱，似乎天地逆转，魂魄在这一瞬，似乎离开了身体，向着石碑飞去。
　　白小纯一愣，他立刻回头，看到了自己之前所在的光球内，里面自己的身体，盘膝打坐，一动不动时，其脸上的面具，似因魂魄的离开，失去了活力，竟被掀开了一角，慢慢的脱落下来，掉在他的身上。
　　白小纯吓了一跳，他没想到这面具居然会在这种情况下掉落，可眼下来不及去改变，白小纯的魂魄，直接就与那石碑碰到了一起。
　　轰鸣之声，在他耳边猛的传开，似还有无数厉鬼嘶吼，要来撕扯自己的灵魂。
　　好在没有持续多久，也就是几个呼吸的时间，白小纯耳边的一切声音都消失了，眼前一花，当清晰时，他赫然发现出现在了一处密室中。
　　这密室四周的墙壁黑色，给人一种压抑森然之感，四周空旷，只有三个半人高的石台，在那正中间的石台上，放着一片枯黄的叶子。
　　这叶子似乎已经风干了，看起来很是寻常，事实上也的确是这样，这就是一片简单的不能再简单的叶子。
　　在这叶子左侧的石台上，则漂浮着一团火，这火赤色，在那里缓缓的燃烧，热度寻常，虽比凡火高了一些，可白小纯还是一眼就认出，此火，只是一种修真界常见的一色火而已。
　　至于最右侧的石台上，摆放着一些零散的材料，有石头，有药草，也有一些金铁之物，里面除了药草白小纯认识外，其他的一概不认识。
　　不过他看了后，有些眼熟，仔细回想，想起了当年张大胖在他面前炼灵时，似乎用过类似之物。
　　整个密室，除了这三处石台，再空无一物，很显然，这就是一处炼灵房，是让人用这石台上的物品，去完成一次炼灵。
　　白小纯看了看四周，重点在那一色火上多扫了一眼，他深吸口气，想起自己在外面的肉身，脸上的面具落下之事，有些紧张，又仔细的检查了四周后，站在那一色火面前，白小纯狠狠一咬牙。
　　“不管了，那光球很坚固，应该无法被破开才对，否则的话，之前进来的那些人，早就被人弄死了……眼下最重要的是龟纹锅能不能召唤出来……”白小纯纠结了一下，他已经发现，自己来到此地后，身上没有储物袋，什么都没有，他深吸口气，右手一指，像以往一样去召唤龟纹锅。
　　猛然间，一道乌光直接从他体内飞出，漂浮在了他的面前时，化作了龟纹锅！
　　在看到这龟纹锅的刹那，白小纯先是一愣，而后狂喜，得意的大笑起来。
　　“带进来了，哈哈，居然真的带进来了！！”白小纯很是振奋，他此刻双目冒光，一想到自己或许真的可以成为第一，拿到天人魂，白小纯就更高兴了。
　　“如此一来，谁能和我比！”
　　“哼哼，我白小纯想要这个第一，谁敢抢！”白小纯潇洒的一甩小袖，抬起下巴，得意时也知道时间紧迫，于是压下激动，上前一把就将那一色火取下，带着期待，按在了龟纹锅上。
　　几乎在这一色火与龟纹锅碰触的瞬间，龟纹锅猛的一震，似在吸收，刹那就将一色火吸灭，其上纹络散出光芒。
　　白小纯眼看如此，内心更笃定了，嘿嘿一笑的上前，小心翼翼的把那片干枯的树叶拿过来，看了看后，确定这树叶很寻常，他嘀咕了一句。
　　“让我炼树叶，这也太浪费了。”白小纯一想到这里炼的东西，十有**是拿不走的，于是也就没太在意，扔到了龟纹锅内。
　　在这树叶扔进去的瞬间，龟纹锅上的那些纹路，猛的闪耀，向着锅内的树叶凝聚而去，刹那间，光芒刺目，当一切消失后，那片干枯的树叶上，竟多出了一道银纹！
　　白小纯赶紧拿出，仔细观察后，发现也仅仅是一道银纹而已，再没有其他的变化了。
　　“这也太浪费了。”白小纯摇头，看向左侧石台上，发现那里此刻出现了第二团火，两种颜色，正是二色火。
　　“无所谓了，反正是试炼，又不是我的，不心疼。”白小纯毫不在意，将二色火取来，再次炼灵。
　　很快的，树叶上出现了第二道银纹，第三道，第四道……直至那石台上出现了八色火后，白小纯在炼灵之下，在这树叶上，出现了第八道银纹时，白小纯有些心痛了。
　　“八次炼灵啊……”白小纯看着手中的树叶，依旧是干枯的，不过明显的，在韧性方面强悍了不少，甚至隐隐仿佛有光芒在流转，这原本平凡的树叶，如今已成宝物。
　　白小纯想了想，琢磨着这树叶如今是宝物了，若是留下自己的烙印，如同对自己认主，那么或许离开的时候可以带走……
　　抱着侥幸的心里，白小纯立刻掐诀一指，将自己的印记烙印在这树叶上，树叶光芒一闪，完成了认主。
　　做完这些，白小纯发现九色火也出现后，他将九色火拿来，继续炼灵……
　　九次，十次……
　　很快的，这树叶上，就赫然的出现了十道银纹，整个树叶虽还是干枯，可给人的感觉，似乎材质改变，光芒流转间，会给人一种成为了玉石之感！
　　“十次……”白小纯抬头看向石台，当他看到了上面出现了十一色火时，他立刻就被那十一色火吸引。
　　准确的说，这十一色火没有十一种颜色，可白小纯在看去时，他立刻就确定，这就是十一色火！
　　那是一种说不出来的感觉，此火颜色多变，在那里默默燃烧，蕴含了一股让白小纯觉得惊心动魄的力量。
　　“我之前有过猜测，炼灵十一次后，似乎会出现某种神奇的变化……”白小纯目光一闪，想到了火魂箭上的金纹！。
　　a
</br>
        </div>