<div id="content">
　　此刻的白小纯，其魂融入石碑中的炼灵空间内，不知道外面发生的事情，甚至其他在试炼中的人们，也都看不到彼此。
　　可……周一星在那光球内，还没有选择好自己要试炼什么，就在他这里选择时，他忽然觉得有些不对劲，目光里，似乎有一处地方，光芒一下子就明亮起来，且似乎越来越亮的样子。
　　他愣了一下，挪开目光后立刻就看到了那亮光传来之地，看到了里面，面具脱落在胸口上，露出了真正容颜的白小纯。
　　此刻白小纯的光球，明显比之前明亮了太多，甚至放在这上千光球里，也都足以列入前五百的程度。
　　“他果然是白小纯！不过这也太快了，他选择了什么试炼！”周一星咬牙切齿，心底有些不服，呼吸几次后，强行让自己不再去看，而是继续斟酌自己的试炼选择。
　　与此同时，在那炼灵密室内，随着龟纹锅将十一色火吸收，在白小纯的期待下，龟纹锅内的树叶，竟爆发出了强烈的光芒。
　　这光芒比之前十次加在一起还要刺目，银光漫天中，其颜色竟慢慢改变，白小纯目不转睛，亲眼看到树叶上的十道银纹居然重叠在了一起，最终形成了……一道金纹！
　　“果然如此！”白小纯目光了然，还以为这一次的炼灵结束了，可就在这时，异变突起，那树叶上的金纹在出现的瞬间，这树叶竟猛的震动，居然呈现出了……绿色！
　　这绿色眨眼覆盖整个树叶后，甚至都出现了生机，而更不可思议的一幕，让白小纯这里脑海轰的一声，直接失声惊呼。
　　“这……这怎么可能！”
　　他的目中，那成为了绿色的树叶，其根部的茎居然快速的蔓延，居然形成了树枝，还在蔓延，那树枝上出现了其他的叶子，而这树枝一样在生长……
　　白小纯忘记了呼吸，他眼睁睁的看着这树枝，最终形成了树干，而树干上又出现了其他的树枝，最终……竟在那龟纹锅上，化作了一颗小树！！
　　这小树生机盎然，如同真实存在，其上那道金纹，灿灿耀目，甚至在这一刻，那片叶子上存在的白小纯的烙印，竟随着此宝的改变，如有一股冥冥之力，直接抹去了一切痕迹，使得这小树，再没有任何白小纯的印记在内。
　　“一片叶子，在炼灵十一次后，竟成为了树！”
　　“之前的印记，也在十一次后被抹去……”
　　“银纹，果然成为了金纹！”白小纯呼吸略微急促，仔细去看那颗树，渐渐发现此树并非永恒固定，而是时而模糊，仿佛是在树叶与小树之间不断地交替。
　　这个特性，与那火魂箭一模一样。
　　白小纯此刻心神震动，这一次亲自炼灵，对他而言极为宝贵，让他对于炼灵，有了更深刻的了解与体会，此刻右手抬起掐诀一指，尝试将自己的烙印重新打在小树上，看看能否重新认主。
　　随着印记慢慢烙印在了小树上，白小纯立刻就明白，炼灵十一次后，哪怕改变了本质，也依旧可以被认主。
　　“这么来看，十一次炼灵之宝，仿佛是脱胎换骨，不管之前属于谁，都会被抹去印记，等于是出现了第二次被认主的机会……”白小纯抿着嘴唇，他此刻忘记了要去拿试炼第一的目标，他的全部兴趣，都落在了这炼灵的本身上。
　　“前十次是银纹，后十次莫非都是金纹，那么金纹之后，又会出现什么纹？”白小纯目中露出强烈的光芒，他立刻看向石台，当看到那里又出现了一团火后，白小纯没有迟疑，立刻取来，兴致勃勃的继续炼灵。
　　十二次、十三次、十四次！
　　这小树上的金纹，也多了起来，从一道变成了四道，与此同时，这小树竟越发的茁壮起来，渐渐粗大，树枝更多，树叶更茂，一股威压甚至都在这大树上散发出来。
　　这威压之大，就算是白小纯也都感受很强烈，他阵阵兴奋，已被这炼灵彻底吸引，目不转睛的望着那大树后，白小纯猛的取来十五色火，再次炼灵。
　　这一次，在炼灵成功的瞬间，龟纹锅传出了前所未有的震动，这震动，白小纯之前从来没看到过，还有从龟纹锅上散出的金色光芒，仿佛可以映照天地，夺目无比。
　　白小纯立刻就明白，这十五次……估计是炼灵中的又一个特殊的变化。
　　“到底是什么变化……”白小纯舔着嘴唇，激动的看去，很快的，龟纹锅的金纹消失，那颗大树更为粗大的同时，竟在其上，出现了一丝……天人之力！！
　　“天人！”白小纯惊呼，神色内露出无法置信，他与天人接触虽不多，可也不少，此刻在他感受中，这颗大树上，居然出现了天人的感觉。
　　白小纯呼吸顿时急促，他上前仔细查看后，甚至还抬起手去触摸，在触摸这颗大树的瞬间，白小纯猛然的有了一种，仿佛借助此树，可以去感受苍穹的错觉。
　　“炼灵，竟如此神秘莫测！”白小纯面色变化，退后几步，他目中出现痴迷，一把拿来石台上新出现的火，再次炼灵。
　　轰！
　　十六次，十七次，十八次，十九次，二十次……
　　一连炼灵五次后，这大树越来越大，几乎将这整个密室都占据，高高屹立，仿佛冲破了密室，生长到了外面，这树木之大，白小纯抬头都看不到顶了，好在下方的龟纹锅，还可以露出一些地方，可以让他继续炼灵。
　　磅礴的大树上，十道金纹，璀璨夺目的同时，在此树内，散出的天人之力，让白小纯身体颤抖，神色震骇。
　　这天人之力的强悍程度，让白小纯觉得仿佛站在自己面前的不是树，而是一个比陈贺天，比红尘女还要强悍太多的天人。
　　仿佛，这是天人的巅峰之力！
　　如同风暴，似乎只要碰白小纯一下，不管白小纯肉身如何，都将瞬间形神俱灭，甚至在白小纯感受，哪怕换了陈贺天与红尘女在这里，虽不会被形神俱灭，可一定会被碾压的无法挣扎丝毫！
　　白小纯有些激动，看着那颗大树，他能感受到，在其上有自己的印记，甚至自己此刻一个念头，就可以让这大树听从自己的指挥，成为自己的法宝。
　　而有这个法宝在，白小纯有万分的信心，陈贺天与红尘女，又算的了什么！
　　“我……我是有龟纹锅存在，才可以炼出如此之宝，不知道这世间，是否存在这种炼灵二十次的至宝！！”
　　“我……我如果能将它带出去，我就发达了，我……我立刻就可以回到逆河宗了！”白小纯激动，可这激动很快就变成了患得患失，他觉得此物太强了，自己怕是无法带走的……可还是有一丝侥幸，颤着手，取来石台上的新火，按在了龟纹锅上。
　　“二十一次！”
　　在白小纯这里炼灵的同时，外面的周一星，已经要炸毛了，他原本已选好了试炼，正准备要进去，可突然发现，白小纯那里的光芒，居然更亮了。
　　实在是白小纯那里的光，强烈的太快了一些，甚至在周一星看去时，居然又比之前明亮了好多，在周一星的目瞪口呆下，他亲眼看到白小纯那里的光球，在这不断地明亮下，直接超越了四周几乎全部的光球！！
　　即便是那些比白小纯来这里时间早的，他们的光球，与白小纯比较，也都明显不如，整个虚无，原本是红尘女的光球独占鳌头，可眼下……又多出了白小纯！
　　白小纯的光球，虽还是不如红尘女，可在这虚无里，却是辉煌无限，且看其样子，似乎追上红尘女……也并非不可能。
　　这一幕幕，让周一星眼珠子都要瞪出来了，他脑子里懵懵的，觉得自己应该是看错了，使劲揉了揉眼睛后，骇然的发现，自己……没看错。
　　“怎么会如此！！该死的，他莫非……莫非还能得到第一？”周一星咬牙怒吼，对于白小纯，嫉妒到了极致。。
　　a
</br>
        </div>