<div id="content">
　　“里面到底出了什么情况！！”蛮荒方面，那些地位尊高的炼魂师，一个个心惊肉跳，在纷纷退后时，一个个满脸震撼。
　　那种大地坍塌形成的威力，修士在其面前，如同蝼蚁！
　　在这双方众人紧张骇然时，地宫第三层，也就是白小纯所在的葬宫，此地一样出现了崩溃！
　　准确说，或许这葬宫，才是这一切坍塌的源头所在，此刻，在白小纯拿住手镯的一瞬，这整个葬宫，猛的震动，四周的那角落里的雕像，传出咔咔之声，出现了一道道裂缝。
　　甚至有一个雕像的头颅，都轰的一声掉落下来，使得地面在这颤抖中，出现了如蜘蛛网般的裂痕。
　　四周的墙壁一样这般，一道道巨大的裂缝瞬间出现后，这祭坛也都不稳，仿佛天地摇晃，尤其是上方的那条金色光龙，此刻也都扭曲，甚至更上方的葬宫天棚，此刻也都有一个个石块脱落下来，砸在地面上，传出轰鸣声。
　　还有阵阵灰尘，一缕缕的落下，这一切，无不说明，这葬宫似乎要崩溃坍塌！
　　白小纯面色一变，这一切太突然，他之前没有丝毫准备，此刻心底咯噔一声，正要退后，可就在这时……
　　在祭坛的左侧，靠近角落的方向，有传送之光猛的闪耀，随着光芒的出现，其内飞速的就冲出了一道红色的身影。
　　这身影刚一出现，似对这四周的坍塌茫然，在半空停顿下来，就在这时，其背后的一座雕像，大半的坍塌下来，猛的砸去，可那红色的身影只是袖子一甩，轰的一声，那百丈大小的雕像，竟直接崩溃成了数百上千块，四散开来时，从那尘土内，红色身影急速而出，竟直奔此刻祭坛上的白小纯而去。
　　“红尘女！”白小纯面色陡变，立刻就看出了这被传送进来的红色身影，正是蛮荒的天人，红尘女！
　　红尘女面色阴沉，双眸内露出怒火，她对于之前的一切不清晰，在完成了试炼后，就被传送到了这里，刚一进来，就看到了四周的坍塌，一时搞不清楚什么状况有些茫然，可当她看到白小纯后，尤其是看到白小纯手中还没来得及放入储物袋的蓝白手镯以及其内的天人魂，她猛的就明白了一切。
　　自己不是第一，白小纯才是第一，抢在自己前面，已拿到了天人魂！
　　“放肆，红尘女，也是你叫的，白小纯，你敢抢葬宫遗宝，找死！！”红尘女眼中杀机毕露，声音带着刺耳的尖锐，落在白小纯耳中后，如同一把利剑穿透耳道，直接轰入他心神中。
　　白小纯如被重锤砸在了身上，踉跄退后时，嘴角溢出鲜血，面色苍白，一股彻骨的寒气，直接从他的后脊梁骨升起，冲入天灵，使得他全身一阵哆嗦，双目收缩，那种感觉，是死亡就在眼前，下一刻死亡就会到来！
　　“完了完了！”白小纯脑海嗡的一声，他很清楚蛮荒的人对自己的仇恨有多大，此刻脑海里更是浮现出之前长城外战场上，红尘女那宣布追加悬赏的一幕以及当时看向自己时，仿佛要吃了自己一样的眼神。
　　白小纯身子颤抖，在这危机关头，他脑海出奇的急速转动，余光看到了石碑，内心猛动，毫不迟疑的右手抬起，在那石碑上狠狠一抹！
　　他抹去的，是那一行提及有诅咒的文字，可在红尘女看来，白小纯的举动，分明是要抹去这石碑的全部文字。
　　红尘女目光一缩，右手猛的抬起，向着白小纯这里蓦然一挥，这一挥之下，一股风暴凭空出现，在白小纯四周直接炸开。
　　“红尘姐姐……你听我解释！！”白小纯惨叫一声，喷出鲜血，身体被直接卷出，不过因他距离那石碑太近，已成功将那一段小字抹去……
　　此刻他话语里满是讨好之意，他没办法啊，那毕竟是个天人……
　　几乎在他退后的刹那，他之前所在的祭坛，就在红尘女那一拍之下，直接崩溃，化作无数碎块，向着四周横扫开来。
　　其中有一些，砸在了白小纯身上，白小纯喷出鲜血，面色苍白，头皮都要炸开。
　　“杀人了！！”白小纯心都哆嗦了，狂奔躲避，一想到自己居然与红尘女独处一室，而对方明显如同暴龙一般，如今狂性大发，自己脆弱的如同小白兔，在对方那暴力的摧残下，说不定连成为残花败柳的机会都没有，直接小命就被玩没了……一想到这里，白小纯顿时再次惨叫起来，恐惧无边。
　　他此刻甚至都后悔了，不该进入这里拿天人魂，后悔自己之前炼灵时太过投入了，居然一不小心拿了第一。
　　“希望这红尘女好奇心强，会去关注我之前的举动，进而要去将这石碑毁去……”白小纯内心祈祷，口中惨叫不止。
　　“我不是故意要抢你第一的，红尘姐姐，你别误会……”白小纯颤声开口时，轰鸣滔天，他身后祭坛崩溃，那漂浮的石碑，也在这一刻出现了裂缝，眨眼间，红尘女的身影，出现在了石碑旁，目光一扫，在看到石碑上文字的瞬间，红尘女身体猛地停顿，以她的修为此刻呼吸都不禁急促起来，目露奇光，显然是被上面的内容撼动。
　　眼看红尘女被那石碑的内容吸引，白小纯赶紧急速后退，他心脏狂跳，眼泪都在眼圈里了，急速的去寻找出口，可这葬宫虽处于坍塌中，但却没有任何出口存在。
　　“该死的，出口在哪里！！”
　　“这里一定有出口，二代魁皇既给予天人魂，自然是要给出活路的，不然的话，他又何必给天人魂！”白小纯焦急，双眼赤红，眼看自己找不到出口，他低吼一声，速度猛的加快，竟直接展开了不死禁！
　　试图以不死禁那种可以融入天地穿梭阵法的力量，离开这里，此禁他之前在迷宫内也尝试过，可却失败，如今看到此地崩溃，白小纯焦急中只能一试。
　　可就在他展开不死禁，向前一步走出的瞬间，红尘女冷哼一声，目光从那石碑上挪开后，右手抬起向着白小纯的方向猛的一挥。
　　“想跑！”
　　这一挥之下，立刻一股天人之力轰然扩散，仿佛是取代了这葬宫内的天，形成了一个封印般的结界，锁定白小纯的身影，狠狠一抓。
　　这一抓之下，正在施展不死禁的白小纯，身形一垮，仿佛是被一座座大山砸在了身上，甚至还有一种似乎自己被这四周虚无挤压的感觉，全身骨头都在发出咔咔声，惨叫中喷出一大口鲜血，他的不死禁，也都直接被打断。
　　好在他皮糙肉厚，此刻挣扎中扔出大量炼灵后的法宝，操控这些法宝瞬间崩溃爆开，这些法宝足有数十件之多，里面最少的也是炼灵三次，最多的到了六次，齐齐自爆，顿时就形成了风暴，向着四方轰隆隆的扩散，这才撬动了四方使之松动，白小纯玩命狂奔，猛的后退，离开那片区域时，他身体颤抖，仿佛刚在鬼门关前转了一圈，急忙高呼。
　　“红尘姐姐，这天人魂我给你行不行……有话好说……”
　　红尘女转头，看向白小纯时，她没有多想，虽注意到了白小纯抹去的那一行字迹，不知道上面写了什么，可她同时也看到了其他地方，也有被抹去的痕迹，但却并不影响她对于这石碑内容的理解。
　　尤其是看到天人魂的正确使用方法后，就算是她也都心神震动，此事她在之前，也都不曾听说，如今目光一闪，此事她既然知道了，就自然不能再让其他人知晓，于是右手在身后一拍，轰的一声，那石碑在她一拍之下，崩溃碎裂，连同其上的文字，成为飞灰。
　　“晚了。”红尘淡淡开口，身体微晃，直奔白小纯刹那而来，天人魂是其一，灭口是其二，对白小纯的厌恶是其三，无论哪一个，她击杀白小纯，都毫不犹豫。
　　------------
　　27号到2月3号，起点有发红活动，我也会参与，给大家发红包，到时候起点官方会翻倍，希望大家在这几天中，可以红包拿到嗨。
　　不过活动要求，这个红包是需要口令的……咳咳，口令就相当于密码，我的口令实在太肉麻了，我都不好意思说……
　　那个……你们去关注我的公众威信吧，回复“口令”二字，就可以看到了……
　　关注我公众威信的办法是，打开威信，添加朋友，搜索公众号ergenjueqi，也就是耳根崛起的拼音，里面有两个，一个名字是耳根，这是真的……另一个无耻的将名字也都改成ergenjueqi，这是假的！
　　没办法，假的太多太多了，我投诉也没用。。
　　a
</br>
        </div>