<div id="content">　　“炼魂，就是炼灵……”白纯低语念叨着，看着手中的骨简，他心神无法平静，尤其是这骨简内描述，在蛮荒，所有的多色火，都是炼魂师自己炼制出来，这就让白纯的心脏疯狂ＷＷＷ..lā
　　从一色火，直至十四色火，在蛮荒内，随着一代代人的研究，早已钻研出了配方，甚至这配方并非一种，而是很多种。
　　在蛮荒，一色火到十四色火的配方，并非绝密，虽不是任何一个炼魂师都可以掌握，可任何一个炼魂世家内，都有记录。
　　只有十五色火的配方，才是一些中等家族也都没有的绝密，唯独一些大的炼魂家族，又或者是大势力，才会具备。
　　而十六色火的配方，更是绝密中的绝密……
　　可无论如何，这一切，都等于是在炼灵方面，蛮荒越了通大6很大一截，根本就不在一个层次上。
　　虽然这骨简上也了，有多色火，并不代表一定可以炼灵成功，越是高层次的炼灵，失败的几率就越大，这一点与通大6的炼灵一样，失败后，物品会崩溃碎灭，可白纯还是感觉，仿佛在这里，才是炼灵的起源之地！
　　一想起这里居然能自行炼制多色火，更是以此划分了炼魂师的层次后，白纯呼吸都变快起来。
　　“我若是有多色火的配方……”白纯知道自己的优势在什么地方，他有龟纹锅，对于别人来，比如炼制出十四色火，并不代表可以在法宝上炼灵十四次成功，可对白纯而言，只要有火，就一定必成！
　　这一切，让他心旌神摇，激动无比。
　　同时，这骨简内除记录了炼魂师的层次外，也描述了所谓的魂元，也就是魂药，这是让蛮荒魂修用来修行之物，如同灵石一般，在这蛮荒内，属于货币一样的存在。
　　这魂药的形成，并不难，只是在炼制多色火时，在即将成火的那一瞬停下，不让其成火，那么就可形成魂药！
　　而十色火以下的魂药，都是下品，根据不同数的火，分为不同份，比如一色火形成的魂药，就是一份下品魂药，而十色魂形成的魂药，就是十份下品魂药。
　　只有用十一色火形成的魂药，才可以称之为中品魂药，价值不菲，也就是，中品魂药，唯有黄品炼魂师才可以炼制出来。
　　至于上品魂药，极为少见，那是唯有十五色火，才可形成的魂元。
　　传中，还有一种魂药，被称之为极品，可也只是传，因为这种极品魂药，需二十一色火，才可形成！！
　　这一切，也正是使得蛮荒的炼魂师崛起的原因所在！
　　对外，他们可以炼魂药供人修行，可以炼魂附加灵纹，形成炼灵的魂宝。
　　对内，炼魂师还具备得独厚，非炼魂师无法掌握的一点，那就是炼魂为魂奴，他们可以驱使大量的冤魂为奴，随身携带，出手时，往往魂奴大片而出，不但可以用来杀敌，更是可以随时将魂奴炼制为魂药，多色火……
　　可以，炼魂师……如同全能一般，白纯在看完了骨简后，这是他脑海里，最强烈的感受。
　　“炼魂师……似乎无所不能！！”白纯不由得想到，自己在试炼之地炼灵后看到的那一幕幕，又回想这炼魂师的全能，他真的感觉……这炼魂师，不但是蛮荒的贵族，更像是……这片地的亲儿子！
　　“我要成为炼魂师！！”白纯目中露出狂热，死死的抓着骨简，半晌之后赶紧低头在白浩的储物袋内继续寻找，可找了半晌，白纯有些苦恼的现，白浩的储物袋内，居然没有骨简上所的多色火的配方。
　　“这白浩修为太弱，又或者是他在其家族地位太低？所以没有多色火的配方……”白纯有些郁闷，看了坟包一眼，上前右手抬起一挥，立刻在那坟包旁的大树上，刻下了一行字。
　　白浩之墓。
　　做完这一切，白纯向着坟墓抱拳一拜，转身一晃，离开了此地，虽炼魂师之事让白纯心动，可他也明白，眼下自己最重要的，是要尽快搞清楚，自己所在之处，距离长城有多远。
　　“还是要改变一下样子为妙。”白纯沉吟中，取出面具，贴在了脸上后，容颜改变时，他脑海里浮现出白浩生前的样子，渐渐地，面具上的面孔，化作了白浩。
　　“就暂时先用白浩的身份吧。”白纯展开度，疾驰远去。
　　“不过这面具也有一个弊端……”前行时，白纯皱起眉头，他知道这面具本就是来自蛮荒，在这蛮荒内，存在了一股惊人的势力，他们可以通过面具找到自己。
　　“能通过这面具找到我，明在这面具上，存在了一个我察觉不到的烙印，这烙印属于他们，所以才可做到这一点。”白纯沉吟，虽那个势力似乎对自己没有太多敌意，可白纯不敢去赌，半晌后他双眼一闪，想到了在试炼之地，自己炼灵后，那片叶子在第十一次时，状态改变，所有的烙印都被抹去，出现了重新认主的一幕，白纯若有所思。
　　“这是一个好办法！”白纯打定主意，度更快，按照地图骨简上的标注，向着丛林边缘，急前行。
　　就在白纯离去不久，他之前所在的地方，在那坟包外，此刻四周无声无息间，出现了阵阵灰色的迷雾，这雾气眨眼就覆盖了四方。
　　很快的，这雾气在这扩散中，越的浓密，与此同时，阵阵似乎踩着碎叶的脚步声，从这雾气里，一步步传来。
　　可以隐隐看到，在这雾气内，有一个身影，正慢慢的前行，走到了白浩的坟墓旁，这才停下。
　　这是一个老者，穿着灰色的长袍，面无表情，如果白纯在这里，他可以一眼就认出，此人……正是守陵人！
　　此刻，这老者默默地看着坟包，半晌后抬起头，又看向白纯离去的方向，许久许久，才收回了目光，转身随着雾气，又渐渐远去了。
　　在白纯于这丛林内疾驰，距离边缘区域越来越近时，在丛林外，一处秃山上，周一星也走出了山洞。
　　他面色此刻恢复了不少，目中的光芒也比之前明亮了一些，整个人不恢复如常，可至少也恢复了七七八八，只是一想到自己在那迷宫内的损失，周一星就心底郁闷，咬牙切齿。
　　“都怪那个白纯！此人死不足惜！”周一星冷哼一声，看了看四周后，重新开始布置一番。
　　他也是两个多月前被传送到了这里，因在迷宫内伤势不轻，试炼之地里也没有恢复过来，而到了这里后，他又运气很好的遇到了几个筑基魂修路过。
　　于是用了余力出手，将那几个筑基魂修灭杀后，以秘法吞噬了他们的血肉与修为，使得伤势恢复了一些，可他知道，虽自己是炼魂师，可这片区域不是自己家族的领地，甚至距离极其遥远，在这陌生的地方，就算是他，也都有生命危险。
　　于是没有立刻离开，而是在这里布置了禁制，准备疗伤，两个月来，这禁制内竟6续有魂修无意中闯入进来，最终成为了他疗伤的养分。
　　“这片丛林，如果我没判断错的话，应该就是**林了……如此来判断，这里距离我家族所在，也太远了……”周一星皱着眉头，暗叹一声。
　　“此地应该是巨鬼王的势力范围……巨鬼王，那是蛮荒四大王之一，自身半神修为，麾下有五大人……我若想离开，怎么的也要去一趟王城，用那里的传送阵才可。”周一星思索时，将这秃山四周的禁制，重新布置了一番。
　　“这**林外，来往的魂修应该不少，再吞噬一些后，等我修为彻底恢复，就离开这里去巨鬼城。”周一星打定主意，正要回山洞打坐，可却神色一动，抬头看向丛林方向时，看到了一道身影，正呼啸飞出。　　
        </div>