<div id="content">
第574章 冥皇继承人
这一切发生的太突然，无论是周一星还是那些土著，没有一个反应过来，眼睁睁的看着那秃山，就这样的如火山爆发一样，滔天轰鸣。
更是在这轰鸣中，整个秃山，不但崩溃，更是化作了岩浆，而那散出的火焰，给他们的感觉，仿佛是遇到了天敌一样，让四周众人尖叫，急速后退。
好在此火没有扩散太远，就消散开来，周一星全身都焦黑了，这还是他闪躲的快，怕是慢了一丝，整个人就要被焚烧的成为飞灰。
这一幕，不仅使周一星头皮发麻，更让那些追来的土著与魂修，也都全部心神颤栗，内心猛烈的一声“咯噔”，目中尽皆露出骇然。
“你们好大的胆子！！居然敢打扰我炼火！！”在那火海消散中，一个愤怒的声音，直接就从火海深处传了出来。
这声音带着滔天的怒意，回荡四方时，火海终于散去，白小纯的身影出现，面色难看，从其内一步步走出。
他全身很是破烂，但心中的愤怒更高，白小纯觉得自己这一次是可以成功的，之所以失败，定是自己被打扰造成。
此刻他眼睛都红了，走出时，看着那些土著与魂修，白小纯右手猛的抬起，瞬间在他的手中，就出现了从储物袋内取出的一团七色火！
“三品炼魂师！！”在白小纯七色火取出的瞬间，四周所有的土著都身体颤抖，他们呼吸紧张粗重，望着白小纯手中的七色火，一个个心神都在哆嗦，仿佛那是一种本能的恐惧。
不但是这些土著恐惧，就连那两个筑基大圆满的魂修，此刻也都面色惨白，看向白小纯时，他们心神震动极为强烈。
内心更是呜呼一声，他们心知肚明，能炼制出七色火，就代表着三品炼魂师，这样的炼魂师，随随便便都可以号召一大群魂修作为追随者，而显然，眼前此人，随随便便就拿出七色火，至少也是三品炼魂师，而之前被他们追杀的那个家伙，就是这炼魂师的追随者。
而他们不但得罪了那位追随者，更是打扰了一位三品炼魂师的炼火……此事顿时就让这两个魂修，额头冒汗，尤其是看到白小纯那赤色的双眼，想起之前那恐怖的火海，二人立刻就抱拳深深拜下。
“魂师息怒……”
“我等真的不知道魂师大人在这里炼火，还请魂师息怒，我们……我们愿意赔偿！”这两个魂修声音都颤抖了，随着他们的拜见，四周那些土著，更是一个个立刻就跪拜下来。
眼看这些人如此，白小纯的怒气，终究无法爆出，且他此刻也意识到，十一色火的失败，与这些人的打扰虽有些关联，可却不是主要因素，主要的，还是自己在炼制上，存在了错误。
他虽解决了所有遇到的问题，可眼下又出现了新的问题，且这个问题很严重，那自爆的威力之大，让他也很是心惊。
“应该是内部不稳造成，可不稳的话，之前也没自爆啊……”白小纯若有所思，沉吟中，寻找答案时，那两个魂修惶恐不安，再次道歉后，神色忽然齐齐动了动，想起了部落如今的难处后，他们对望一眼，心头一热，立刻开口道。
“大师洞府已毁，若暂无地方可去，可以到我们部落中休息。”
白小纯眼看这山洞无法居住了，闻言点了点头，他此刻也需要一个地方去仔细思索十一色火失败的原因。
同时从这两个魂修与那些土著身上，白小纯也突然的意识到，在蛮荒中，炼魂师的地位之高，还在自己之前的想象之上。
一旁的周一星尤其悲愤，他看着这一切，心底委屈，他暗道自己之前也都说了自己是三品炼魂师，可偏偏那些土著与魂修不信。
就这样，在这群人的小心翼翼下，将白小纯恭敬的请回了自己的部落，这是一处不是很大的部落，约莫有上千族人的样子，存在于一片山峦中的山谷内。
四周虽有围栏，可一切给人的感觉，都很原始，四周被挖出了一些洞府，白小纯的到来，立刻就被奉为上宾，那两个魂修将自己的洞府送出，让白小纯居住的同时，更是每天都送来大量的冤魂作为赔偿。
种种待遇，让白小纯再次感受到了炼魂师在蛮荒的地位极高，尤其是这里的土著，每次看到自己时，那神色内的恐惧与崇敬交融的目光，都让白小纯有种强烈的感觉，似乎自己一句话，这些土著可以毫不犹豫的去执行。
反倒是那两个魂修，虽也对他这里恭恭敬敬小意奉承，可明显有着私心，好几次都欲言又止。
至于周一星，也因被认为是白小纯的追随者，在这部落内，也享受到了尊贵的待遇，只是与白小纯比较，还是不如。
直至在这部落内居住了半个月后，白小纯每天消耗的魂量极多，眼看那两个魂修都在咬牙送出，白小纯也有些不好意思了。
“说吧，你们有什么事情要让我帮助。”这一天，在那两个魂修又恭敬的送来冤魂时，白小纯轻咳一声，淡淡开口。
他话语一出，那两个中年魂修，顿时激动起来，他们这些日子始终在犹豫如何开口，眼看白小纯这里主动提出，二人相互看了看，立刻就道出了实情。
似乎是因为什么冥皇在两个月前，突然传出法令，要选择继承人，而这个继承人的要求很苛刻，虽如此，可整个蛮荒无论是王城还是炼魂家族，却都疯狂起来，要去参与。
而参与争夺继承人，有修为限制，所以需要海量的魂药去提高修为，于是这巨鬼王城内的三大家族，已拼了一切，他们向领地里的所有部落，下了强制的命令，在限定的时间内，要征集大量的魂药，若交不上去，则部落将面临生死危机。
而他们黑山部落，因之前出现了一些意外，导致实力虚弱，短时间拿不出来那么多魂药，逼得他们无奈之下，一方面变卖部落内的物品，一方面又外出寻找炼魂师来相助，一方面又四处打劫，想要杀人夺宝，凑出魂药的数量。
三管齐下，想要走出危机……
白小纯听着听着，有些懵懂起来，可一旁的周一星，却是眼珠子都差点瞪出来，尤其是听到了冥皇传承人的时候，周一星的双眼内，露出了前所未有光芒，甚至呼吸都急促不已。
白小纯内心一动，神色如常，不露痕迹的旁敲侧击，打探之下，周一星此刻心神震动，也就没有注意到白小纯的套话，将他所知道的都说了出来。
白小纯这才明白了一切，目光也猛的闪动，原来在这蛮荒，除了有皇城的魁皇外，还存在了一个冥皇！
有关冥皇，存在了一个传说，传说里，一代魁皇死后，其魂没有消散，而是化作了一条冥河，掌控这世间的死亡，而冥河之灵，就是冥皇！
世世代代，受到所有魁皇子民的信仰，即便是在这蛮荒里，这些土著在多少年的潜移默化下，也都信仰冥皇。
与魁皇相比，似乎一个是实际的领袖，而另一个则是精神的象征！
传说，在冥河的深处，存在了一个冥皇宫，而冥皇就是居住在那里，甚至在历史上，时而还会有冥皇使者出现在人间，每一个使者的出现，都受人尊敬，甚至当代的魁皇，都会对其客气。
在两个月前，冥河于皇城苍穹上显化，降临法旨石碑，法旨内提出，一甲子内，欲选择出一位继承人，成为下一代的冥皇！
此事立刻就轰动了整个蛮荒，要知道多少年来，从没出现过冥皇选择继承人之事，这还是首次！！
皇城内的所有家族，天侯，天君，还有四大王城的天王，任何一方势力，都因此事震撼，都想要让自己的族人，成为冥皇的继承人！
而想要成为继承人，需要满足两个条件，一个必须是元婴修为，第二个则是要获得候选资格！
　　
        </div>