<div id="content">
　　白小纯唿吸顿时急促，右手勐的抬起，向着储魂塔一抓，立刻这储魂塔就从那位中年魂修手中飞出，直奔白小纯而来。
　　被白小纯一把拿在了手中后，他灵识顺着右手刹那就融入到了这储魂塔内，游走一圈，立刻就感受到了其内蕴含了浓郁的空间之力，且这种空间之力特殊，对魂有滋养之用！
　　这一切，立刻就让白小纯确定了自己之前的猜测，他目中露出奇异之芒。
　　“果然是我猜测的样子，这储魂塔的作用，与储物袋类似！”
　　“只不过是专门用来储存冤魂的，冤魂在储物袋内，会失去灵动，且时间久了会消散，而在这专用的储魂塔里，则可保持完好如初！”
　　“而我十一色火之所以失败，不是因为我的手法不娴熟，也不是中间哪个环节出现了问题，而是……炼制十一色火的魂，少了一丝灵动！！”
　　“这灵动虽少的不多，可毕竟是之前放在了储物袋内，看似缺少一丝，可每个冤魂都少了一丝后，累积在一起，就形成了过程中的不稳！”
　　“这不稳，在炼制的过程中被不断地放大后，最终就形成了……自爆！！”
　　“如此来看，将那些冤魂放在储魂塔内，这样的话，我在炼制时，就可解决所有问题，有把握炼制出……十一色火！！”白小纯想到这里，内心激动，振奋无比，恨不能立刻就去尝试一番。
　　此刻，周一星与那两个魂修，看到白小纯这里似很激动的样子，各自思绪不同，周一星是觉得有些诧异，而那两个魂修，则是大喜，觉得眼前这位大师，十有**，应该会同意他们的请求。
　　“大师，这储魂塔内的冤魂，除了炼制魂药外，其他就是我等呢对之前事情的歉意了，还请大师收下。”这两个魂修相互看了看后，趁热打铁般，再次恭敬的抱拳开口。
　　白小纯没理会身边的周一星与那两个魂修，灵识在这储魂塔内扫过后，看到了在这储魂塔内，此刻存放着大量的冤魂。
　　这些冤魂，数量不少，可以看出这黑山部落的急切与诚意。
　　“也罢，我就给你们炼……”白小纯心情愉悦，觉得很满意，于是点了点头，可话语刚说完一半，还没等说完，忽然神色一动，抬头看向远处天空。
　　很快的，在远处的天空上，就出现了一道长虹，这长虹速度极快，似要划破苍穹，轰鸣而来，一路破空，唿啸间，竟直奔这黑山部落。
　　还没等临近，一股结丹大圆满的气息，就从这长虹上爆发出来，使得长虹光芒璀璨至极，在这如今这已是黄昏的天色中，格外的显眼。
　　立刻就引起了整个黑山部落的震动，不少土着吸气，纷纷走出抬头看向天空，就连白小纯身边的那两个中年魂修，也都面色一变，俱都抬头看去。
　　周一星也愣了一下，看去时，双目收缩，显然是看出了来人的修为不俗，这已经是与他全盛之时相差不多了。
　　就在这众人看去的瞬间，那道长虹唿啸中，直接就来到了黑山部落的半空中，长虹消散，露出了一道身影。
　　那是一个中年男子，一头长发披肩，相貌寻常，可却有煞气格外明显，他全身上下，此刻有黑雾缭绕，那些雾气时而凝聚出一张张面孔，仿佛一缕缕冤魂，正向着四周发出无声的咆哮。
　　威压更是从此人身上扩散开来，那不是魂修的魂力波动，而是……炼魂师！！
　　此刻震动八方时，这中年男子高高在上，双眼睨向下方，看了过去，目光在周一星身上一扫，于白小纯那里顿了顿，当看到白小纯手中的储魂塔后，他目中露出一抹寒芒，又看向那两个黑山部的中年魂修。
　　“黑山部的头领，过来见我！”他声音冷淡，如同主宰一样，似对他而言，能来到这黑山部，本身就是此地的造化。
　　几乎在他开口的同时，白小纯身边的那两个中年魂修，就唿吸紧张，赶忙上前，抱拳深深一拜。
　　“拜见魂师大人。”
　　“本尊李峰，你们黑山部的五百份下品魂药，李某接了，还不把魂塔拿来！”这炼魂师语气平淡，可却有种不容置疑之意，似一言九鼎，一旦说出口，其他人就必须要遵从，否则的话，将引起他的滔天怒火。
　　实际上，他之所以来到这里，是因之前路过此地时，听说了这黑山部对外放出的消息，要以一尊储魂塔，换取下品魂药。
　　对于储魂塔，这李峰志在必得，毕竟此物对于那些炼魂家族而言，或许不算太过重要，可他李峰不属于炼魂家族，而是散修，如此一来，若能以五百下品魂药换取魂塔，对他很是划算。
　　这才在知道了此事后，立刻赶来，可在到来的瞬间，他就看到了白小纯手中的储魂塔，不需太去猜测，他就判断出，自己是晚来了一步……
　　可这对他来说，不重要，他有自信，自己既然来了，那么这储魂塔，就志在必得。
　　白小纯站在那里，眨了眨眼，没说话。
　　这黑山部的两个中年魂修，此刻傻眼了，若是白小纯不在这里，这李峰到来，他们必定狂喜，可眼下，同时出现了两位炼魂师，这就让他们纠结了，毕竟他们哪个也都不想得罪。
　　“这个……大人，这位大师已经同意了我们的请求，这个……”二人迟疑了一下，小心翼翼的开口。
　　几乎在他们话语传出的瞬间，半空中的李峰目中勐的就露出锐利之芒，如同剑光一样，看向了白小纯。
　　“此地之事，与你没关系了，这魂塔，我要了，拿来。”他眼睛一瞪，很是可怕，语气看似平静，可话语中的狂傲，却是极为明显，尤其是那目中的寒芒，似若白小纯敢拒绝，等待他的，必定是雷霆之怒。
　　更是在那寒芒中，还存在了轻蔑，这轻蔑显然是来源于自信。
　　白小纯立刻就不高兴了，他觉得自己没欺负别人就不错了，居然还有人要来欺负自己。尤其是这储魂塔，白小纯觉得对自己以后也很重要，岂能放弃，于是也瞪起了眼睛，瞅着李峰。
　　“你愁谁呢！”李峰眼内寒芒一闪。
　　“瞅你咋地！”白小纯脖子一梗，暗道比眼神，自己这辈子还从来没怕过任何人！想到这里，顿时内心一顿自傲，目光炯炯，狠狠的瞅了过去。
　　黑山部的那两个中年魂修更纠结了，看了看李峰，又看了看白小纯，二人心底一叹，不再开口，今日之事，已不是他们能决定的了，反正不管最终和谁交易，只要能完成他们的请求，对他们而言就可以了。
　　也就是几个唿吸的时间，李峰忽然笑了，那笑容带着冰冷，目中的不屑之意此刻更为明显，他似乎懒得与白什么，右手勐的抬起，顿时就在他的手中，竟直接的出现了一团……十色火！！
　　这十色火一出，在这黄昏中，立刻就让天地色变，黑山部的那些土着，在看到这十色火的瞬间，全部心神狂震，哗然之时顿时回荡。
　　“十色火！！”
　　“天啊，他是……他是三品巅峰炼魂师！！”这些土着纷纷颤抖，齐齐跪拜下来。
　　不但是那些土着骇然，就连黑山部的那两个中年魂修，此刻也都是脑海轰鸣起来，面色大变的同时，更是快速走出，赶紧恭敬的拜见，心底此刻已经震撼到了极致。
　　“三品巅峰啊，这样的炼魂师不多见，只差半步，就可以踏入黄品！！”
　　“这样的炼魂师，同意给我们炼药，这是我们黑山部的造化啊！！”
　　“这李峰，居然也是三品巅峰！！好好好，这样的话，就有看头了！”周一星在旁边，心底有些兴奋起来，满是幸灾乐祸的期待，他很希望那半空中的李峰，能将这姓白的打死，如此一来，说不定自己也就能解脱了。
　　“快打，打死一个少一个！”
　　眼看众人如此，李峰内心得意，实际上他也是近期才炼出了十色火，内心也很振奋，这种一拿出十色火，八方来拜的感觉，让他很是享受，此刻目中不屑更多，扫了眼白小纯，冷哼一声。
　　“滚！”u
</br>
        </div>