<div id="content">
　　整个蛮荒，有五个最大的势力，分别是五大城！
　　这五大城，又称为一皇四王！分别是九幽王城，巨鬼王城，斗圣王城以及灵临王城，最后一个，则是……魁皇城！
　　与通天大陆的宗门不一样，蛮荒这里，似乎延续了古老的构架，处于最巅峰的，是这一代的魁皇，而魁皇下，有四大天王！
　　这四大天王如同诸侯，掌握这另外四大城池，拥兵自重。
　　除了天王外，在皇城里，天王下，还有天君，此后天侯……整个蛮荒的势力划分，根本就是王朝的结构。
　　当白小纯从一个个问题中，总结出了答案后，这个答案，虽让白小纯有些意外，可仔细一想，却也在意料之中，毕竟按照他所知道的，蛮荒内的那些魂修以及炼魂师，他们曾经是这片世界的主宰。
　　只不过在若干年前，被通天岛的那位天尊，直接推翻了王朝，取而代之后，前朝的余孽逃入蛮荒，这才有了如今的局面。
　　而如今他所在的地方，正是四大天王之一的巨鬼王，其城池所在的势力范围内，那片丛林，叫做**林。
　　同时，他也知道了巨鬼王城所在的方位，如果从通天大地来标注的话，是在通天西脉所在……与星空道极宗的通天东脉，相距甚远，弱水之隔。
　　想要从这里回星空道极宗所在的东脉，需要跨越通天海，这种难度之大，哪怕是元婴修士，也都做不到，唯有修为达到天人，才可以横渡通天海。
　　可这并非唯一的方法，若是能动用传送阵，那么想要从这里去通天东脉所在的蛮荒区域，并非特别困难，只不过白小纯在问询时，旁敲侧击之下，隐隐感受到周一星的话语里，似乎传送阵……只对在蛮荒出生之人有用。
　　似乎那传送阵，是以蛮荒内的魂力为根本，存在了诸多的奇异之处。
　　可周一星也并不是肯定，这只是他听到的传闻，白小纯沉默不语，看着洞口外的苍穹，半晌之后他叹了口气。
　　“罢了罢了，总要去试试，说不定我运气好，真的就传送回去了呢。”白小纯摇头，看向被自己拍晕的周一星。
　　琢磨着此人虽几次三番欲置自己于死地，可杀了的话，也着实有些可惜，若是在长城那里，杀了也就杀了，可在此地，自己孤零零的，人生地不熟，需要有一个人带路。
　　且……这周一星在白小纯的感觉中，彻头彻尾的是自己的福星，这样的人出现在自己面前，似乎预示着自己在这蛮荒，说不定也可以风生水起……
　　白小纯想到这里，就更不舍得杀周一星了，于是沉吟少顷，掐诀间，在这周一星身上，一口气下了上百个禁制，将其生死牢牢掌握在了自己一念间后，这才放心。
　　“一点修为都没有的话，也不好，万一他倒霉遇到个什么麻烦，被弄死了就不好了。”白小纯想了想，释放了周一星一成修为，又觉得不安全，于是再减了一半。
　　“半成修为，他就算是遇到筑基修士，也可周旋一下，最起码逃命无碍。”白小纯觉得自己对这福星很好了，没再理会，而是盘膝坐在一旁，取出周一星口述的多色火的配方，开始研究起来。
　　为了防止出现意外，白小纯身体出现重叠虚影，他的三大分身全部走出，一个走到了洞外，另外两个左右坐在了白小纯本尊的身边，为其护法。
　　时间流逝，很快就过去了三天，周一星早就醒了，他躺在那里一动不动，感受着自己身上被封印了九成半的修为后，他心底松了口气，知道对方既然现在都还没杀自己，且封印了自己这么多修为，那么自己的性命，就算是暂时保住了。
　　可一想到自从去了迷宫开始，直至现在的倒霉，周一星就心头悲哀，躺在那里，看着岩壁顶，默默发呆。
　　在周一星这里发呆时，白小纯已全身心的沉浸在了多色火的配方研究上，越是研究，他就越是心惊，到了最后，时常口出啧啧之声。
　　“这多色火，居然是如此炼制……以不同种类，不同属性的魂作为材料，甚至对于魂的要求，也要很严格的判定。”
　　“且想要炼制出二色火，必须在一色火的基础上去炼才可……成为了二色火后，填入魂再炼，才可成为三色火……”白小纯目光闪动，兴趣极大，他发现这炼火，竟与炼药有些相似之处，虽不可能是完全一样，但却触类旁通。
　　“有意思……”白小纯舔了舔嘴唇，目中兴趣更浓，他清楚地知道自己的优势在什么地方，所以对于这炼火，更为心动。
　　此刻不再去注意二色火以上的配方，而是重点放在一色火上，白小纯打算一点点尝试，一步步去炼制。
　　在他研究这一色火配方时，他身侧的水分身，猛的睁开双眼，起身取下白小纯本尊的储物袋后，身体一晃，走出山洞，在这四周不断地疾驰，寻找冤魂。
　　周一星看着这一切，目光闪动，仔细的看着白小纯的分身，越看越是心惊，尤其是想到之前对方的三个分身破自己的禁制时，那种摧枯拉朽般的气势，他就不由得吸了口气。
　　“这姓白的到底修炼的什么神通，我也不是没见过分身，可其他人的分身，大都是虚幻，能有本体一成的修为，都算是了不得了，可此人的分身，居然与其本尊似乎一样强悍，这……这怎么可能！”
　　在这周一星惊疑不定中，过去了数个时辰，外面漆黑一片中，突然地，一道身影刹那而来，走入洞内时，吓了周一星一跳，仔细看去，认出正是之前走出的白小纯的分身。
　　这分身一步来到白小纯本尊面前，将储物袋递过去后，盘膝坐下，一动不动，继续打坐。
　　白小纯本尊双目开阖，拿过储物袋，挥手间，从这储物袋内取出七八缕冤魂，这些冤魂都模糊不清，如一缕缕雾气飘摇，时而化作要么是土著，要么是凶兽的狰狞面孔，向着白小纯嘶吼。
　　白小纯看都不看一眼，他此刻神色极为严肃，已然置身在了仿佛炼药的状态里，右手抬起猛的一捏，立刻这七八缕冤魂就瞬间被白小纯一把捏在了手心内。
　　这一捏之下，似蕴含了某种奇异的规则，居然有一丝丝火光，从白小纯的拳头里散发出来，可很快的，这火光就慢慢散去，当白小纯打开手掌时，掌心内空无一物。
　　这一幕，看的一旁的周一星撇了撇嘴，满是不屑。
　　“他这是在用我周家的炼火之法……哼，我周家的炼火配方，来自九幽王所赐，虽不算是最顶级的，可也极为不俗，没有个几十年乃至数甲子的熟练，难以掌握，就算是一色火，也至少需要一年以上才可成功，我在炼魂方面的天赋，族长都赞叹，就算如此，也都用了三个月，尝试了数千次才成功，此人分明有其他配方，可偏偏要学我周家的，自不量力！”
　　白小纯皱起眉头，看着掌心，目中露出思索，推衍许久后他双目一闪，再次从储物袋内取出七八缕冤魂，目光凝重，右手抬起，猛的一捏。
　　这一捏之下，同样的一幕再次出现，随着冤魂凝聚而来，火光丝丝闪耀，可竟没有熄灭，而是越发的闪耀起来，当白小纯伸开手掌时，立刻就有一团一色火，猛然间，在他的掌心内熊熊燃烧起来！！
　　这一幕，让周一星顿时睁大了眼，目瞪口呆的同时，懵在了那里，他清楚的知道，不同体系的配方之间，很难兼容，一般来说一个炼魂师只能擅长一种炼火之法，很难同时掌握一种以上，就算是掌握，也都需调整很久。
　　可眼下，这姓白的，居然……不到一炷香的时间，第二次就成功了！
　　这让周一星吃惊的呼吸都急促了一些。
　　“运气好而已，一定是这样，这姓白的运气不错！”周一星咽下一口唾沫，安慰自己，可目中却不断地望着白小纯手中的那团一色火。。
　　a
</br>
        </div>