<div id="content">　　随着一件件的翻着周一星的储物袋，白小纯找了半天，可这里面物品不多，白小纯能看的上眼的就更少了。
　　“你身为周家嫡系族人，可储物袋怎么这么空？也太穷了吧。”白小纯有些不悦，抬头瞪了周一星一眼。
　　“你抢晚了，在你之前，有个该死的畜生，先把很多东西都抢走了！”周一星悲愤欲绝，咬牙望着白小纯，这种被人抢了自己的东西，还嫌弃自己穷的感觉，让他此刻简直要狂，尤其是想到自己原本不是这么穷的，他储物袋内，曾经还有个九色火，还有火魂箭，还有很多魂奴，甚至还有不少魂药。
　　可这些，不是在迷宫内被人抢走，就是自己在迷宫中多次疗伤耗费了……
　　看到周一星那悲愤的样子，白小纯眯着眼，意识到对方虽说的那个该死的畜生，十有**是在说自己后，他干咳一声，没去理会，从储物袋内找出了七八个骨简，一一查看起来。
　　这里面有不少信息，可大都是白小纯之前知道的了，找了半天，也没找到关于多色火的配方，实际上，这才是白小纯最关心的事情。
　　直至最后一枚骨简也看完后，白小纯才略有安慰，这骨简内是一张地图，这地图比白浩的要庞大太多，甚至将整个蛮荒都勾勒进去，虽只是大概，没有太过细致，可却让白小纯这里，脑海中豁然开朗了不少。
　　在这地图上，他看到了上面标注了五个城池……这五个城池，彼此分散开来，似乎各自镇守东西南北四个方向，分别是九幽城，巨鬼城，斗圣城以及灵临城！
　　这四大城池，各自占据了庞大的范围，而在更远处的蛮荒中，位于斗圣城与灵临城之间的第五座城市，则标注着……皇城！
　　白小纯若有所思，收起骨简后，看向周一星。
　　被白小纯再次盯着，周一星知道，自己活命的可能很小，眼下悲愤中，怒视白小纯。
　　“要杀就杀！”周一星咬牙。
　　“别紧张，我就是问你几个问题而已，你老实交代，说不定白爷我高兴，就饶你一命。”白小纯嘿嘿一笑，蹲在周一星的面前，让自己尽量看起来友善一些，甚至担心自己的分身吓到周一星，白小纯挥手间，他的三大分身化作白光，消失在了他的体内。
　　“你休想从我这里问出任何问题，有本事，你就灭了我，我家族的炼魂师，定能为我报仇！”周一星大吼一声，他深刻的知道，自己是炼魂师，而对方也是炼魂师，如此一来，自己的魂，将是对方极好的材料，所以眼前之人话语中的什么饶自己一命，可能性微乎其微。
　　周一星心底苦涩，绝望中他甚至已做好了死亡的准备，此刻吼声很大，他已豁出去了。
　　白小纯被周一星这一吼，弄的愣了一下，对方的唾沫星子都快要喷到自己脸上，他顿时就怒了。
　　“好你个周一星啊，老子还没问你什么问题，你就直接拒绝！！”白小纯怒视周一星，觉得此人太嚣张了，太过分了，身为俘虏这分明是欺负人！
　　“哼，不管什么问题，你休想从我这里问出丝毫，不妨告诉你，我周家在刑讯一途上略有钻研，所有族人，从小到大都经过了这方面的训练，我倒是很想看看，你有什么本事让我开口！”周一星冷笑，断定必死的他此刻目中露出肆无忌惮的轻蔑。
　　这轻蔑的目光，瞬间就刺激到了白小纯，白小纯瞪着眼，猛的一拍储物袋，直接拿出了一枚情丹，没等周一星看清，就直接塞进了周一星的口中，一拍他的胸口，这情丹就咕咚一声，被周一星吞了下去。
　　“让你知道厉害，看你说不说。”白小纯怒道。
　　周一星心底惊慌，感受着体内此刻有阵阵热流四散，他虽看似镇定，可心中还是紧张，但却咬着牙虎着脸，继续怒视白小纯。
　　可很快的，周一星就面色不自然了，他现自己全身正飞的火热，一股强烈的冲动，在体内不断地爆，使得他双眼都红了起来，呼吸粗重的同时，一股难言的煎熬，让周一星这里全身剧烈的颤抖，可他似乎铮铮铁骨一般，竟死死的忍住，依旧恶狠狠的瞪视白小纯。
　　时间流逝，很快过去了一炷香的时间，眼看这周一星全身仿佛都要燃烧了，可居然真的咬牙不哼一声，白小纯都动容了。
　　“你又何必呢，我只不过是要问几个问题而已。”白小纯叹了口气，正要劝说时，周一星狂笑起来，目中更为轻蔑。
　　“少说废话，你就这么点本事么？还有什么手段，来啊！”周一星声音颤，可此刻似有了无穷信心，咆哮时，还冲着白小纯吐出一口浓痰。
　　白小纯避开后，火冒三丈，盯着周一星，周一星也怒目瞪着白小纯，二人相互望了几个呼吸的时间后，白小纯火大了，一指周一星。
　　“姓周的，这是你逼我的！”说着，白小纯体内木分身一步走出，直接就向山洞外飞出，直奔丛林而去，片刻后，木分身归来时，大袖一甩，一头全身毛粗硬，样子如猪，足有一丈大小的雄性凶兽，被扔到了周一星的面前。
　　这猪兽警惕的看着四周，出阵阵嘶吼，可在白小纯的威压下，却不敢动弹。
　　周一星一愣，不知白小纯这是打算如何时，白小纯右手一挥，解开了周一星身上的束缚，虽封印依旧在，可周一星已经能活动身体了。
　　周一星面色猛的大变，他在身体能活动的刹那，目光落在了那头猪兽的身上，险些没控制住自己的身体，似乎有种本能驱使着他要跳起来，向着那猪兽扑去。
　　他嘶吼中，强行去控制自己已赤红的身体，全身颤抖，汗水不断地溢出，双眼赤红，那种煎熬，比方才要强烈了太多太多。
　　“说吧，你也何必如此，放心，你只要说了，我不会杀你的。”白小纯叹着气，苦口婆心的劝道。
　　“我死也不说，你休想从我口中知道任何事情！！”周一星觉得自己随时可能崩溃，咆哮中死死的控制自己的身体，他的神色扭曲，脸上青筋鼓起，竟在这种不可思议的煎熬中，生生的挺了下来。
　　“你太小看你周爷爷的定力了，我定力之强，在我们周家，老祖都称赞！”周一星全身汗水浸透了全身，此刻明显感觉到那种煎熬与火热，正在缓缓消退，他仰天大笑起来，看向白小纯时，轻蔑的无以复加。
　　这一幕，让白小纯神色变化，心神震动，看向周一星时，白小纯是真的从心底去佩服此人了，他觉得此人太可怕了，这种定力与坚持，绝非等闲之人可以做到。
　　“周道友，我懂了，你定力真的出常人，很厉害，我也是想要知道几个问题，无奈才会如此，你不要记恨我……”白小纯重重的叹了口气，目光落在那只猪兽身上，又看向周一星。
　　“希望这只猪兽，也有与你一样的定力……”白小纯感慨的摇头，取出一枚情丹，捏成了粉末后，就要喂给那头猪兽。
　　这一幕，立刻就让在那里狂笑的周一星，眼珠子瞬间就要爆掉了，他呼吸猛的急促，睁大了眼，面色刹那间苍白无比，狂笑声戛然而止，甚至双腿都颤抖起来，他觉得自己这一次，是真的要崩溃了，一想到对方那种不知什么东西制成的药丸带给自己的疯狂，一想到这疯狂若是在那凶兽的身上爆出来，周一星头皮都要炸开，不敢想象自己的下场。
　　他不敢去赌这凶兽能有自己一样的定力，此刻脑海里不由得浮现出一副画面，那画面凄厉无比，可他嘴很硬……
　　“来啊，谁怕谁啊！！”周一星扯着嗓子嘶吼。
　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　
        </div>