<div id="content">　　蛮荒很大，具体多大，很少有人能说出具体，可几乎每一个对这世界有所了解的修士，都可以说出蛮荒的大概大小。
　　因为这片世界，如果是一个圆圈的话，中间是通天海，四周蔓延出四条大河，那些支流也好，溪流也罢，又或者是末游，都如树枝一眼，顺着四条大河去展开。
　　通天河所在的地方，就是通天的世界，而通天河无法蔓延的地方，占据了这圆圈几乎一半区域的位置，那里……就是蛮荒。
　　这是一种说法，还有一种说法，是长城外，皆为蛮荒！
　　通天世界内，四条大河中间的区域，都有长城，这四段长城，如同大门，锁死了蛮荒的同时，也封闭了通天世界。
　　如果能站在一个足够的高度，低头去看，可以看到，这四段长城，连接成为了一个巨大的圆圈。
　　仿佛大小两个圆圈套在了一起，如两个同心圆，内圈，是通天世界，内圈与外圈之间的区域，则是蛮荒，所以，从理论上来说，绕着蛮荒走一圈，只要可以成功通过，那么就不需要通天海的航行，去到东西南北任何一条河脉所在。
　　而此刻，在这蛮荒的深处，一片未知的区域里，有一处似乎没有边际的丛林，丛林无比茂密，放眼看去，无数参天大树，其树冠几乎都连接在了一起，能将阳光分割的支离破碎，散落在树冠下，这片弥漫了腐烂的沼泽之地。
　　整个蛮荒，如这样的丛林，多不胜数，这里虽没有通天河的灵力，可对于万物生长，没有丝毫影响，甚至仿佛是少去了某种束缚，使得蛮荒中的草木也好，土著也罢，在身躯方面，都极为粗壮。
　　在其中一颗大树下，这里四周有大量的白骨，还有一些飞鸟的毛发，以及被啃咬后的碎骨……在这堆骨头的中间，靠着大树，坐着一个人，此人头发脏乱甚至有些打结，正不断地撕扯手中的鸟兽之肉，向嘴里不停的塞着，发出阵阵咀嚼的声音，这声音在这静谧下显得很可怕，仿佛此人已饥饿到了极致，生肉都无所谓了。
　　且看着四周的兽骨，显然这个家伙，这一顿饭，吃下的数量实在太多，十分恐怖……
　　而在不远处，另一颗大树下，竟有一具尸骸！这尸骸躺在那里，似死亡了数月之久。
　　尸骸已经腐烂了好多，样子有些看不清了，不过从衣着去看，似乎是一个修士，且其旁还有一个储物袋。
　　活着的，正在疯狂啃咬肉食的，是白小纯。
　　死去的那个人……白小纯也想知道他是谁。
　　两个月前，在一个雷雨交加的夜里，白小纯被传送到了这里，处于重伤状态的他，挣扎的爬到了这颗大树下后，用最后的灵力，勉强的取出了受损的永夜伞，插在了旁边，凭着此伞的威压，来保护自己后，他就失去了一切力气，只能躺在那里，一动也动不了。
　　也就是在这个时候，他看到了在不远处，那颗大树下，躺着的一个青年，这青年当时还没死，他目瞪口呆的看着白小纯，似乎觉得不可思议，又觉得匪夷所思，二人无力说话，只是大眼瞪小眼，看了半晌后，这青年却脑袋一歪，就这么的死了。
　　他这么一死，白小纯也吓了一跳，紧张起来，可惜身体无法移动，虚弱的感觉浮现全身，而心绪的波动，使得这疲惫加剧，于是昏迷过去。
　　醒来时，已是七八天后了，可惜身体依旧无法移动，这一次他的伤势，实在太重说是重伤濒死都不为过，且这里的灵力枯竭，白小纯想要恢复，需要的时间更多不说，就连储物袋也都没有灵力暂时无法打开。
　　在他的四周，还存在了不少的野兽尸体，这些尸体，白小纯记得昏迷前是没有的，显然是在他昏迷的这几天，这些野兽靠近后，被永夜伞的威压震死。
　　同时，另一颗大树下那青年的尸体，也因此被保存下来。
　　“好在我拿出的是永夜伞，不然的话……估计我醒来时，会看到自己在被一口口吃掉。”白小纯苦着脸，心底叹气，看着天空发呆，心中满是悲愤。
　　“想我堂堂万夫长，却落到了如此地步……红尘老女，总有一天，我要让你知道你家白爷爷的厉害，还有陈贺天，我和你绝不两立！”
　　“唉，这一次伤势太重了……”白小纯想要哭，越想越是悲愤莫名，他脖子不能动，只能眼珠子四下乱看，看着这里陌生的环境，他就心头担心的颤抖。
　　好半晌，他才勉强接受了这个事实，从这里没有通天河的灵气来判断，他就知道，自己被传送到了蛮荒中。
　　许久，白小纯心底长叹，这么发呆，实在无聊，于是他斜眼看向那颗大树下的尸体。
　　致死的原因，白小纯当时看不出来，此刻也渐渐看出了端倪，这青年的尸体，透出黑色，显然是死在了某种有毒的术法之下，此毒催心，使得这青年心火燃烧，不但枯萎了心脉，更毒发了全身。
　　看着看着，白小纯疲惫感又开始浮现，再次昏迷过去，下一次睁开眼时，又过去了七八天，这一次他明显感觉，自己的头可以晃动了，身体也不再是麻木的没有知觉，而是出现了刺痛，仿佛有无数根针正在刺入，这感觉让白小纯很是难熬，可心中却松了口气。
　　“还好，能痛了，就说明在慢慢恢复了。”白小纯心底喃喃，眼巴巴的看着四周的鸟兽尸体更多了一些，他觉得自己饿的要晕了，可惜只是头可以晃动，身体其他地方，没有任何力气。
　　于是只能咽下一口唾沫，继续发呆后，又看向那具尸体，不由得又研究起来。
　　“是个修士，修为大概也就是筑基初期……不是与我一样从地宫传送出来的，而是此地的魂修，看其样子，似乎是逃命？”白小纯也没在意，他琢磨着自己在这里估计大半个月了，也没见到其他人，想来也不会有人再来了，就算是真来了，他也没办法……
　　就这样，时间流逝中，白小纯对于这尸体的观察，也很是频繁，他几乎是眼睁睁的看着那尸体腐烂，得出了很多的结论。
　　“不像是散修，应该是某个家族的族人……”
　　“记得他死前的样子，很是憔悴，更有不甘心，应该是有什么没有完成的心愿……”
　　“年纪不大，很年轻，样子还算俊朗，比我差一点。”白小纯时不时低语，他实在是没其他事做了，只能慢慢休养中，难熬中不断地观察那具尸体。
　　直至看无可看，白小纯再次昏睡，终于，在两个月后的这一天，当白小纯再次睁开双眼时，他激动的发现，自己的身体可以动弹了，他第一件事情，就是挣扎的爬起，扑向不远处的一头被永夜伞的威压，震死不久的一头野兽而去。
　　直接一口就撕咬起来。
　　两个月，他已经饿的眼睛都绿了，尤其是身体需要恢复，他觉得自己都快要空了，这一顿饭，他几乎将这四周能吃的全部都吃了，就连那些巴掌大小的飞鸟，也都不放过，拔了毛就啃。
　　越吃，他的身体就越是温暖起来，甚至力气也都慢慢的大了，到了最后，当白小纯将这四周的一切能吃的都吃光时，他摸着自己的肚子，觉得自己这才真的活了过来。
　　“我又回来了！！”白小纯激动的大吼一声，振奋中带着劫后余生的侥幸，回想在葬宫的一幕幕，白小纯觉得自己这一次是真的大半只脚，踏到了鬼门关内。
　　感慨时，白小纯看向那具尸体。
　　“这位兄弟，这两个月，多谢你陪伴，我们能在这里相遇，也算你我的缘分，有机会，我会帮你报仇的。”白小纯轻声低语，走了过去，捡起了这尸体边上的储物袋。
　　与此同时，在白小纯所在的丛林外，有一处秃山，此刻在此山上，有一处山洞，山洞里盘膝坐着一人，正在打坐。
　　他的前方，有七八具尸体，这些尸体看起来修为都是筑基的样子，一个个皮包骨，似生前被人吸走了血肉。
　　片刻后，这打坐之人猛的睁开双眼，目中却没有精芒，而是黯淡很多，似乎有伤势在身，他看都不看满地的尸体，抬起手摸了摸自己空空的眉心，咬牙切齿。
　　“白小纯，你虽死了，可你给我周一星带来的羞辱，我有朝一日，必定千倍万倍的回报到你的亲人朋友身上！”
　　此人……正是周一星。
　　-----
　　大年初一，祝大家新年快乐，高高兴兴，红包抢到爽~~~
　　<!--gen1-1-2-110-12851-256728995-1485575400-->
　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　
        </div>