<div id="content">
　　十色火一出，整个山洞顿时火光映照，那光芒甚至都穿透了四周的墙壁，使得这秃山，在外看去，也都猛然间明亮起来。
　　一股强悍的威压，更是从这十色火内扩散开来，使得白小纯这里，也都睁大了眼，呆呆的看着手中的十色火，他的身体慢慢颤抖，他的呼吸渐渐急促，他的双眼内，更是露出了激动与兴奋。
　　“成了，我炼出了十色火！！”白小纯兴奋到了极致，那种亲手炼制出多色火的感觉，甚至比他炼药还要有成就感。
　　在白小纯这里狂喜时，一旁的周一星，他脑海此刻全是嗡嗡声，整个人已彻彻底底的懵在那儿了，他大脑一片空白，茫然的看着白小纯，看着白小纯手心内的十色火。
　　他很想告诉自己，这一切是自己的幻觉……可他已无法再欺骗自己了，他真是亲眼目睹了对方用自己家族的配方，一路从一色火，直接炼到了十色火。
　　这种事情，颠覆了他的认知，他在家族内，就算是在其身为黄品炼魂师的老祖身上，都没有看到过类似的一幕。
　　尤其是想到对方刚刚知道自己家族的配方，可居然就这么的……成功了，这一切，让周一星觉得天地都逆转，世界都颠覆了。
　　“这不可能……不可能……怎么会这样……”周一星如呓语般不停的念叨着，面色惨白如纸，这种打击之大，让他觉得与眼前这姓白的相比，自己……根本就是个废物一样的存在。
　　什么是妖孽……这才是妖孽！！！
　　周一星颓然，心中的苦涩蔓延了全身，他已经没有力气去嫉妒了，相互之间的差距……实在是云泥之别，嫉妒都已不够资格了。
　　他清楚的明白，十色火，代表着三品炼魂师的巅峰，放眼整个蛮荒的炼魂师，能炼制出十色火的，也都并非很多，任何一个，都可以在一片区域里横行了。
　　甚至三品巅峰炼魂师，都可以吸引不少魂修跟随，毕竟三品巅峰炼魂师，炼制出的十色火，成为魂药后，那是十份下品魂药。
　　而绝大多数的炼魂师，也愿意让魂修跟随自己，毕竟炼魂师去炼火时，所需的魂的数量以及要求都极大，如十色火，需要三万冤魂，若是凭着炼魂师自己的能力去获取，太过麻烦，有了跟随者，自然就简单很多。
　　可也不是全部炼魂师都喜欢身边有跟随者，还是有不少，要么性格孤僻，要么事出有因，喜欢独自一人，至于所需魂魄，若自己抓捕不到，则直接去所在王城或者那些大的炼魂家族，直接用魂药交易购买。
　　总之，炼魂师到了三品巅峰后，已经算是声名不小，而若有机缘再进一步，就会出现天翻地覆的蜕变，成为黄品炼魂师，那便是名扬八方，与三品之间，差距之大，不说天地，可也相差无几。
　　白小纯深吸口气，目光好不容易从这十色火上挪开，斜眼看了看周一星，周一星与白小纯目光对望，这一刻，他的骄傲，他的强硬，全部都被白小纯的十色火击溃了，他苦涩中竟有些不敢与白小纯对望。
　　白小纯内心一乐，知道这十色火，把这周一星的心神给震慑住了，这对于自己以后命令此人，有很大好处。
　　“也好，既然把他给吓到了，那么就再吓一次大的好了，我再炼出十一色火，摇身一变，成为黄品炼魂师，这周一星估计会吓的半死。”白小纯想到这里，顿时期待，坏坏的嘿嘿一笑后，取出配方玉简，当着周一星的面，去研究十一色火的配方。
　　周一星迟疑了一下，低声说了一句。
　　“白道友，十色火与十一色火之间，差距不小……”
　　“你等着看就是。”白小纯傲然开口，前十次的成功，让他此刻信心十足，觉得这炼火，实在是太简单了。
　　被他这么一说，周一星顿时心脏跳动加速，他望着白小纯，暗道若能亲眼看到十一色火的出现，对自己而言，将是不小的机缘，尤其是对方是用自己家族的方法炼制，这就对周一星来说，不亚于他们家族的老祖，在他面前亲自炼火了。
　　周一星立刻就深吸口气，正襟危坐，目不转睛的凝望。
　　眼看周一星如此，白小纯趾高气扬，拿着十色火，琢磨了下十一色火的配方后，他一拍储物袋，顿时足有六万魂呼啸而出，在这四周形成了风暴时，白小纯神色再度肃然，右手抬起，立刻开始将那些魂融入火内。
　　十几息后，白小纯面色有些变了，他发现自己虽可以掌控这六万魂的融合，可渐渐地，在融入十色火时，却似乎出现了一些奇异的变化，此火威力太大，白小纯熟悉的程度不高，以至于在使其扩散融魂时，波动不小。
　　“不好！”白小纯面色再变，一个没有控制住，顿时那十色火失控，猛然间就将四周的魂，全部融了进去，火焰漫天，可却没有多出一个颜色，而是闪耀了几下后，砰的一声……熄灭了。
　　一缕青烟升起，消散不见后，白小纯傻眼了，周一星也愣了一下。
　　白小纯呼吸滞住了，那种自己刚刚吹嘘完，可转眼间就失败的感觉，让他脸都火辣起来，低吼一声，他猛的一拍储物袋，立刻大量的魂飞出，再次炼火，从一色火，直至炼到了十色火后，他盯着那十色火半晌，总结教训，再次尝试去炼制十一色火后……没过多久，轰鸣再起……又失败了！
　　“我就不信了！”白小纯彻底怒了，一拍储物袋，可却发现里面的魂空了……再看那周一星，此刻也都恢复如常，望着白小纯的目光里带着古怪。
　　“有什么好看的，给我去找魂！！抓不回十万魂，别给我回来！”被周一星这么一看，白小纯恼羞成怒，眼睛一瞪的怒道，袖子一甩，直接将周一星扔出山洞。
　　山洞外，周一星切齿痛恨，觉得这姓白的太霸道了，明明没太大的本事，自己都劝说了，可不听也就罢了，还说起大话，做不到后，又迁怒自己。
　　“哼，黄品炼魂师，岂能是那么容易的！”周一星冷笑，可却无奈，他身上有白小纯留下的禁制，只能听从白小纯的命令，去四周抓魂。
　　只是这附近的魂，大都被白小纯的分身抓空了，周一星找了半天也没找到，担心空手回去，又被那姓白的收拾，于是咬牙切齿的走向更远处去寻找，一路走去，此刻天色已晚，乌云弥漫，不多时，就有雨水洒落大地，这雨水充满了酸臭，落在身上很不舒服。
　　时而还有一道道绿色的闪电，在天空轰鸣划过。
　　换了其他时候，周一星修为运转，自然不在意这雨水，可眼下，他修为被封印了九成半，欲哭无泪，心底诅咒起来。
　　“我恨姓白的，最好冥皇开眼，直接降临一道冥雷，将那姓白的劈死才好！”
　　在这周一星外出寻找魂时，白小纯也安排了自己的三个分身，一样外出搜魂，甚至直接进入了迷魂林内。
　　他分身修为与本尊一样，又拿着聚魂丹，要比周一星便利好多，很快就一一回归，白小纯沉默了好久，分析失败的原因，最终咬牙，再次炼制。
　　一次，两次，三次……
　　时间流逝，转眼过去了七天，白小纯炼出的十色火，已有十个之多，可却没有一次成功达到十一色，纷纷失败。
　　这就让白小纯恼羞成怒更甚，眼睛都红了，满是血丝，披头散发，整个人如魔怔般，疯狂的寻找自己失败的原因，又加以改正，到了最后，那十一色火的配方，都被白小纯这不知不觉下，改动了不少。
　　在这改动中，他的炼制也不断地在进行，只是这炼火的难度，在这十色与十一色之间，似存在了一道瓶颈。
　　不但配方需要改变，甚至对于十色火的掌控，也是关键所在，时间一天天过去，白小纯已陷入到了疯魔中……
<!--gen1-1-2-110-12851-256515462-1485921000-->　　
        </div>