<div id="content">　　，！
　　“也不是很难么。”白小纯得意的看着手中的一色火，发现这炼火实际上与炼药，的确是差不多的事情。
　　虽方法不一样，可经验却有不少共通之处，比如这炼火，需要的是把握融魂的时间以及不同属性的魂在融合后，会出现什么样的变化，根据这些变化，又要如何去调整。
　　难就难在，这一切，都要在那一捏之下完成，否则的话，错过了时机，就无法形成一色火。
　　且在这过程中，还需修为去配合，无论是灵力还是魂力，都算是天地之力的一种，故而在炼火上，没有影响。
　　这种种的一切，对旁人来说，的确是需要足够的熟练才可做到，白小纯第一次失败，也是因没有调整好频率与速度，可他沉思之后，索性将这些魂看成是不同属性的草药，将自己的手，看成是丹炉，将自己体内的灵力，看成是火！
　　如此一来，立刻思路清晰无比。
　　这才一次性，直接成功！
　　看着手中的一色火，白小纯精神振奋，那种仿佛面前打开了一扇大门，在这门后，有一条通天大路的感觉，让白小纯兴奋无比。
　　“炼魂师都是这天地的亲儿子，我也是炼魂师！”白小纯哈哈一笑，在心底炫耀一番，知道炼制出一色火，就代表着自己，于蛮荒大陆的人们眼中，已经是个一品炼魂师了。
　　“接下来是二色火……”白小纯目光炯炯，看着手中的火焰，从储物袋内，取出了其他的魂，按照配方的要求，他将那些魂看成药草，依照不同的比例，调整魂的融合，又调整体内灵力的强弱，最终再调整如丹炉般的手掌的闭合程度。
　　这一切极为复杂，可白小纯炼药多年，早就熟练，目中露出自信的光芒，全身心的沉浸在内，将一缕缕魂，融入到了一色火内，渐渐地，这一色火的颜色改变，似要出现第二种颜色。
　　这一幕，让旁边躺在那里的周一星，眼睛都直了，他忍不住坐起身来，眼睁睁的看着白小纯的手中，一色火正快速的变成二色火后，他觉得这一切太不可思议了。
　　“不可能啊……我当年炼制出二色火时，用了整整三年的时间！！”周一星仿佛见了鬼一样，吸气时，他心底酸酸的，有些不服气。
　　“有什么了不起的，不就是一个二色火么，多大的事，这姓白的运气不错！！”周一星这里酸楚时，白小纯这边，他的手掌内，二色火瞬间成型。
　　没有结束，白小纯竟再次取出更多的魂，这一次足有四五十缕冤魂，被他以更复杂的方式，一一融入手掌二色火后，渐渐地，出现了第三种颜色，成为了三色火！
　　白小纯似毫不在意手中的三色火，没有半点停顿，甩袖间，这一次出现了数百冤魂，他目露奇芒，手掌的三色火猛的一挥，顿时化作了一片三色火海，将那些魂一一覆盖，看似是全部覆盖，可实际上却有先后，更有白小纯灵力的控制与调整，等于是将大量复杂的事情，在这一瞬间全部完成。
　　眨眼的功夫，当火海收回时，落在他手心内的瞬间，此火不再是三色，而是成为了……四色！！
　　“这怎么可能？！”周一星眼睛睁的老大，心神都震动不已，死死的盯着白小纯手中的四色火，他的呼吸强烈，之前的一切他以为是运气，可眼下这一幕，他根本就无法继续说服自己，这已经不是运气能解释的了。
　　一次性，将火焰炼制到四色的程度，这已经说明了白小纯，在这一刻，成为了二品炼魂师！
　　可这速度太快了，快的让周一星这里此刻甚至都怀疑，眼前之人，莫非是自己家族的某个族人……
　　这念头眨眼间就被周一星打消，他神色震撼，死死的盯着白小纯，心底咬牙，那种嫉妒的感觉，让他目中有些狰狞。
　　“我就不信了，区区一个四色火而已，此人用我周家的配方，绝对炼不出五色，因为五色，存在了一个很难的关……”周一星心底还没等说完，白小纯那边，一口气取出了上千冤魂，一一融合后，他手心内的四色火，竟瞬间剧烈的摇晃，分明已经要熄灭，可白小纯神色肃然中猛的一握拳头，再次伸开手掌时，竟出现了……第五种颜色！！
　　这一幕，让周一星直接傻眼，他觉得头皮有些发麻，心底却在嘴硬的咆哮。
　　“此人就算再惊艳，莫非还能炼制出九色火不成！！他炼制不出来，可我能炼制！他就算是再天骄又怎样，天骄多了，可天赋再好，也需足够的时间去沉淀！”
　　周一星的抓狂，白小纯不知道，他如今全身心都在炼火上，如果知道的话，怕是他会更得意，此刻他目不转睛，望着手中的五色火，没有继续炼制，而是在思索之前这五色火要熄灭的那一瞬，到底为何会如此。
　　半晌后，白小纯若有所悟……
　　“是冲突，这配方并非完美啊，在五色火时，会出现一次众多魂融合后的冲突，如同爆发一样，若能压制则可成火，若无法压制……炼火就会失败了。”
　　“这么来看，不能完全相信配方了。”白小纯沉吟少顷，继续炼制，准备炼出六色火，六色火的要求，在魂上，按照配方，需要三千魂才可做到。
　　且这些魂的搭配，一个都不能错，甚至还要把握好融合的时间，这对很多二品炼魂师来说，是最难的地方，可对白小纯而言，三千魂而已，他将其掌握，游刃有余。
　　很快的，三千魂，就在白小纯那有条不紊的调整下，一一融入到了五色火内，随着火焰的轰然扩大，六色火，出现了！
　　紧接着，是七色火，当七色火也在白小纯的手中展现后，周一星那里，已经骇然到了极致，他看向白小纯时，目中带着强烈的嫉妒，心中充满了匪夷所思，甚至都有了一丝绝望。
　　他无论如何也无法相信，到底是什么样的天资，才可以在用其他家族的配方时，居然能一次性的炼制到七色火的程度。
　　这已经是妖孽了……尤其是周一星很清楚，自己虽告诉了配方，可关于这配方内的一些需要在意的点，他只字未提，比如五色火时的压制，就是其中之一，但是哪怕他没提，可眼前这姓白的，仿佛无师自通一样，这就让周一星，忍不住对他的资质的妖孽程度感到害怕了。
　　甚至当八色火，也在白小纯的手中出现后，周一星都要麻木了，他眼神都呆滞了，眼前的这一切，让他觉得不真实……
　　可是，当九色火，在一声轰鸣中，出现在了白小纯的手中后，周一星这里尖叫一声，那轰鸣也将他震醒，他猛的就从地上一个高跳了起来，指着白小纯，神情如同真正的见了厉鬼一样，面色苍白，神色从骇然到茫然，目中似乎也没了焦点，似乎整个人都要崩溃了。
　　“不可能，这不可能……”
　　“除了第一次失败外，之后从一色火到九色火，全部都一次性成功，这……任何一个三品炼魂师，也都不敢说自己能做到这一点，只有黄品，才能做到！！”
　　“你到底是谁！！”周一星有些歇斯底里了，这种奇迹在他看来充满了荒谬的意味。
　　白小纯皱起眉头，被周一星打断，他很是不悦的看了周一星一眼，同时心底也很是得意，他在看到自己炼出九色火后，也很振奋。
　　“聒噪！”学着前辈高人的样子，白小纯淡淡开口后，再次看向手心的九色火，压下心头的振奋，白小纯调整了下呼吸，直接取出了近乎三万多魂，这些魂扩散八方时，白小纯右手九色火，猛的松开，形成火海扩散开来，与此同时，白小纯似分心三万，在他的灵力下，不断地融合那些魂，有的是单独，有的是三五个一起，有的是那些魂本身先融合，再来融火。
　　种种的一切，无法一一表述，在时间过去了约莫十多个呼吸后，当所有的魂都被火融在一起的刹那，白小纯右手抬起，向着那片火海，狠狠一捏！
　　轰！！
　　白小纯的手掌，如同烟洞，瞬间将火海吸入在内，当他摊开手掌时，在他的掌心内，赫然出现了一团……十色火！！
        </div>