<div id="content">　　那七层高塔，距离这里不算太远，四周有流光闪耀，映照的此塔看起来似珠光宝气，很是奢华，尤其是在那高塔四周，还有禁制隐隐存在，似这高塔，属于白家的一处重地。
　　几乎在白小纯向着北区走去的同时，这高塔的第五层上，有一个中年女子站在那里，目中带着阴冷，死死的盯着远处白小纯的背影。
　　这中年女子衣着华贵，编制的丝线都是灵丝形成，绣着九条凤凰，更散发出阵阵温养之意，如同宝器一样，似可让人容颜滋养。
　　这种衣服，这在蛮荒中已经是奢侈了，就算是放在通天河区域内，也都算是贵妇的装扮，而这中年女子，虽年纪略大了一些，可却保养的很好，身姿凹凸有致，皮肤吹弹可破，不说是绝色，可其诱惑力，比之那些妙龄女子，不遑多让，甚至还多出了成熟的风韵。
　　此刻，这女子正死死的咬着牙，看向白小纯背影的目光里，带着浓浓的怨毒，就在她看去的同时，很快的，她的身后，就有一个黑衣男子，急速而来，这男子全身充满了煞气，尤其是双眼，更是带着红芒，整个人如一把出鞘的利剑，到了贵妇身后，男子低头恭敬一拜。
　　“见过蔡夫人。”
　　“你不是说，白浩那小杂种已经死了么！”蔡夫人头也不回，依旧盯着正在远去的白小纯的背影，一字一字的开口。
　　“是的，此子中了我的灭绝魂印，心脉已断，虽被他传送逃走，使得我没有亲眼看到他的尸体，不过我可断定，他必死无疑！”男子冰冷开口，似极为自信。
　　“必死无疑？好一个必死无疑，那你看看，他是谁！”蔡夫人怒极而笑，右手抬起一指远处白小纯的身影。
　　那黑衣男子一愣，上前几步，顺着蔡夫人所指看去，立刻就看到了白小纯的背影，一眼之下，他面色一变，眼睛都睁大了。
　　“不可能！”黑衣男子一脸无法置信，目瞪口呆。
　　“我不管可能还是不可能，总之……今天就杀了他！！”蔡夫人说完转身就要离去。
　　“蔡夫人，杀此子简单，可这里是白家，今天的话，有些麻烦。”黑衣男子迟疑了一下，他实际上很不理解，这蔡夫人就算与这白浩不合，有利益之争，可也犯不上如此着急。
　　“你不知道，这小杂种根本就不是人，他是一个妖孽，妖孽！！我不管你用什么办法，总之，用最快的时间，杀了他！！决不能给他成长的机会！！”蔡夫人声音都尖锐起来，呼吸急促，半晌之后察觉自己失态，她深吸口气，一言不发，离开此地。
　　黑衣男子沉默，蔡夫人说的妖孽之言，他有些不理解，不过中了他的灭绝魂印，居然还没死，这就让他也产生了一丝兴趣。
　　“说起来这白浩也的确有些本事，在我的安排下，甚至在我出手中，都可被他逃出去，竟还没死！居然还敢回来！”
　　“不过上一次你大难不死，这一次，我倒要看看你如何还不死！”黑衣男子冷笑，转身时，从他的身上，赫然散发出一股结丹的气息！
　　高塔内的一切，白小纯不知道具体，这里禁制不俗，除非白小纯亲自踏入，否则的话，灵识去查看，必会引发禁制。
　　不过，他虽不知道这里面的对话，可那一男一女的身影，已暗中落入到了他的眼内，对方那目中的不善与杀机，也被他清晰的察觉。
　　“有点意思……”白小纯冷笑，向着北区走去，很快就到了白家城的北部，此地属于偏僻了，不再奢华，而是一片如民居之地，这里居住的大都是奴仆，世世代代卖身于白家不说，其中绝大多数，都是老弱病残，面黄肌瘦。
　　四周也很脏乱，看起来与之前的东区，差距太大，不过在这里，那些轻蔑与厌恶的眼神，却是少了很多，走在这如贫民窟般的地方，白小纯再次感慨白浩在白家的地位。
　　“浩哥儿……”
　　“浩少爷！！”
　　白小纯正走着，此地不少人在看到白小纯后，都露出惊喜，纷纷上前，那神色内的真诚，与东区反差极大。
　　显然在这里，白浩更受欢迎，甚至不需要他去寻找自己的住处，这里就有几个孩童，在看到白小纯后，兴高采烈的在他身边，簇拥着他到了一处很残破的房屋前。
　　这屋舍摇摇欲坠，似随时可以坍塌的样子，好在整个白家有阵法笼罩，雨水落不下，否则的话，这屋舍根本就遮不住雨水。
　　走入房间，白小纯看着四周，叹了口气。
　　这房屋里只有一张床，连张椅子也都没有，这对一个筑基初期的修士而言，有些不可思议，别说是在蛮荒了，就算是在通天河区域，一个筑基修士，也都可以享受到比这里高出太多的待遇了。
　　“这白浩是筑基初期，可在这白家里，怎么会这样呢……”白小纯虽对白浩有些了解，可具体的细节却不知晓，此番来到白家，哪怕他有了准备，可还是觉得这里面不对劲。
　　“除非是这白浩自己自己愿意这样……又或者，他不敢不这样……那么想要杀他的，会是谁呢？方才那一男一女？”白小纯眸光闪动，他自然看出了高塔上那女子的衣着，显然地位极高。
　　想了半天，白小纯的线索太少，很多事情无法连在一起，他只能摇了摇头。
　　“白浩啊，我虽有心帮你，可你也要给我一些线索，让我知道在你身上，到底发生了什么事情吧。”白小纯叹了口气，盘膝坐在那残破的小床上，没有立刻闭目打坐，而是灵识散开，查看四周。
　　这是他养成的习惯，在陌生的地方，谨慎才是保命之本，更是掐诀间，准备在这四周布置一些外人看不出来的禁制。
　　可就在白小纯灵识散开的瞬间，他忽然眼睛一凝，猛的低头看向不远处角落里的地面，神色微动，走了过去，蹲下身子仔细的观察。
　　这一处地面看起来很是寻常，没有什么不同之处，可白小纯方才在灵识查看四周时，却是隐隐感受到，这里似乎有术法残存的波动。
　　这波动很轻微了，似存在了一些时间，怕是再过几个月，就会彻底消散，若非是白小纯这里融合了三个天人魂，有了三大分身，连带着他的灵识，也都如暴增了三倍后，虽因不是元婴，灵识无法蜕变成神识，可在敏锐上，已经不弱于寻常的元婴神识了，否则的话，怕是也看不出来。
　　观察一番后，白小纯目中有神光掠过。
　　“这里曾经有人施法……时间应该不是很久，几个月前……且看着样子，似用术法抹去了这地面上原本的一些痕迹……”白小纯看着地面，心中好奇，忽然眉心猛的出现一道裂缝，通天法眼，在这一瞬，蓦然展开，紫光刹那散出，被白小纯控制在眼前这片地面的区域上，不外露丝毫。
　　这一看之下，白小纯立刻就判断出来，这被抹去的痕迹，应该是一片字迹才对……
　　“有意思。”白小纯喃喃低语，身体瞬间出现重叠虚影，三大分身，在这一刻全部在他身体上重叠出现，一一睁开通天法眼后，顿时四重通天法眼，刹那间同时开启，紫光一瞬璀璨到了极致。
　　好在白小纯之前有准备，使得这紫光没有露出屋舍，外人无法察觉，而他这里，在这四重通天法眼下，终于恢复了一些这地面上被抹去的字迹，虽恢复的不多，可也能让他看清大概。
　　这一眼之下，哪怕是以白小纯的修为与定力，也都在这一瞬，忍不住惊呼失声！
　　“这是！！……这……”
　　----
　　求魔的铁杆“挪方舟”道友今天生日，祝生日快乐！
　　至今还记得，求魔写到最后，道友的原话，大意是身体出了问题，亲情的付出，所以当时看到求魔的结尾，感触最深！
　　谢谢支持，祝身体健康！
        </div>