<div id="content">　　李峰这一次是彻底急了，在他感觉，眼前这位白大师，那可是黄品炼魂师啊，是他这辈子遇到过的，最强的炼魂师之一了。
　　这种大人物，自己若能跟随，好处太大了，一想到若是自己没有抓住这个机会，那么以后一定会后悔，此刻焦急中，他琢磨着一定要让对方知道自己有价值，想到这里，李峰赶紧大声开口。
　　“白大师等等，我有很多用处啊，以大师的身份，需要魂时，总不能自己去找啊，我可以啊……”
　　白小纯脚步略缓，觉得这李峰说的，似乎也有些道理。
　　周一星心头一跳，内心大怒，之前白小纯没成为黄品炼魂师时，他觉得跟随白小纯委屈，可自从知道白小纯是黄品炼魂师后，他早就将白小纯奉为天人了。
　　更是觉得自己抱到了一条大腿，这才想办法排斥李峰，眼下听这李峰居然无耻的要干自己的活儿，顿时大吼一声。
　　“我也可以！”周一星吼道，生怕白小纯同意了此事。
　　白小纯平静的眨了眨眼，他早就看出了二人之间的不合与竞争之意，此刻心底一笑有些自得也乐见此事，继续走远。
　　周一星这才松了口气，死死的瞪着李峰，若是他修为恢复，他说不定会出手将对方灭了……
　　李峰此刻顾不得周一星的不悦了，他看到白小纯又要走远，整个人急的不得了，连忙再次高呼。
　　“白大师，我……我知道一个地方，那里有大量的魂！！”
　　“我也知道！我知道好几处！”周一星赶紧又大吼一声。
　　“我可以给大师炼魂药，以我三品巅峰的程度，可以炼制大量魂药为大师保驾护航！！”李峰焦急开口。
　　“我也可以炼魂药！”周一星咬牙。
　　“周一星，你别欺人太甚，我知道什么地方能弄到通天河水，通天河水价值不菲，一滴就可以换取大量魂药！周一星，你能比么！”李峰大叫起来。
　　“我……”周一星急了，若是在他家族所在之地，他还可以说自己也能做到，可在这里，他是真的没有这方面的渠道了……
　　白小纯眼睛一亮，他虽知道通天河水在这蛮荒是稀罕之物，应该很值钱，可却没想到，似乎比自己所想的还要贵重。
　　“我还知道什么地方有天人魂！”
　　“我还可以为白大师打探附近的各种消息！”
　　“我……”李峰眼看周一星说不出话来，立刻振奋，更加卖力的兜售自己，试图能引起白小纯的在意，同意他的跟随。
　　周一星眼睛都红了，气的呼哧呼哧的，正要反驳时，忽然面色一变，看到了身边的白小纯，此刻竟脚步猛地一顿。
　　在周一星内心咯噔一声时，白小纯已转过了身，眯着眼看向李峰。
　　“你刚才说，你知道什么地方有天人魂？”
　　眼看白小纯回头，李峰顿时激动异常，听到白小纯的话语后，他没有丝毫迟疑，赶紧抱拳深深一拜。
　　“回白大师的话，在下的确知道天人魂的消息，传闻巨鬼城内，巨鬼王手中就有天人魂，除了巨鬼王大人外，巨鬼城内三大炼魂家族，传闻一样都有天人魂！”
　　白小纯皱起眉头，琢磨着这李峰说的这些话，与废话没什么区别了。
　　“哼，巨鬼王那可是半神强者，他手中的天人魂，岂能随意送人！至于那三大炼魂家族，传闻而已！”周一星看到白小纯皱眉，立刻心中一喜，知道这是一个反击的机会，赶紧落井下石道。
　　李峰冷冷的看着周一星，冷笑起来，再看向白小纯时，则是神色恭敬无比，立刻开口。
　　“我岂敢蒙骗白大师，巨鬼王大人的不说，那三大炼魂家族中，其他两个家族到底有没有天人魂，我也不敢确定，可其中有一个家族，我可以用人头担保，他们有天人魂！”
　　“因为我曾经是那个家族的客卿之一，曾在举行盛典时，荣幸的远远的见了一次天人魂，其样子似一片沙土，刚一拿出，那种天人的威压就扩散八方！”李峰将自己所看到的，全部描述一遍后，白小纯目光一闪。
　　这种天人魂，就算是在蛮荒，也都是至宝之物，不是什么人都可以看到的，甚至太多的人连天人魂长什么样子都不知晓，可这李峰的描述，很符合天人魂的样子。
　　“若他所说是真，这应该是一个土属性的天人魂了，我如今有火木水……还差金与土！”白小纯怦然心动。
　　“你说的那个家族，是哪个家族？”白小纯目光炯炯，问道。
　　“王城东郊，白家！”李峰迟疑了一下，为了能跟随白小纯，他一咬牙，说了出来。
　　白小纯一愣，觉得李峰说的这个家族有些耳熟，仔细一想后，他双眼猛地睁大……
　　“王城东郊……三大炼魂家族……白家……这不就是白浩的家族么。”白小纯心下明了，越发心动了。
　　“可这样的家族，身为巨鬼城三大家族之一……很有可能存在了天人老祖啊。”白小纯舔了舔嘴唇，心动之余也有迟疑，可他没其他办法了，天人魂，他是必须要获得，且以白浩这个身份，无疑在获得此魂上将更有利一些。
　　在白小纯这里纠结时，李峰也很紧张，他这一次将白家的事情说了出来，不管怎样，都算是得罪了白家，若是白小纯这里不理会他，他只能放弃跟随了。
　　且他虽在白家作为客卿一段时间，可却对白浩没有什么印象，毕竟白浩的修为只是筑基初期，且在其家族内，明显不得志，自然也就不会被李峰这样的三品巅峰的客卿注意了。
　　白小纯思绪翻腾，思索片刻后，颤着心，狠狠一咬牙。
　　“不管成不成，我都要去尝试一下，况且我有半神塔……事情暴露后面具又可变化其他样子，小心一些，应该不会有生命危险。”白小纯想到这里，越发的对红尘女愤恨于心了，一想到都是红尘女逼得自己不得不去天人魂结婴，白小纯就切齿痛恨。
　　“都怪那红尘女，这小娘们你给我等着，等我白小纯厉害的那一天，一定收拾你！还有陈贺天！”白小纯深吸口气，有了决定后，同意了李峰成为自己的追随者，一行人急速前行，向着白家所在之地飞去。
　　途中，白小纯不断地在脑海里思索白浩储物袋内的那些骨简，更是想到了白浩的死亡之事，而他一旦用白浩的身份回去，必定在白家内，掀起一些风波。
　　“也罢，说了有机会会为你报仇，这一次，若真有可能，我会帮你查出仇人！”
　　数日后，当快要靠近白家范围时，白小纯脚步停顿，他琢磨着回白家，不适合带着李峰与周一星，于是安排二人在白家附近修行，等待自己召唤后，单独一人向着白家飞去。
　　他的修为也已然改变，看起来不再是结丹大圆满，而是回到了与白浩一样的筑基初期。
　　飞行的速度也缓慢下来，一切表现，都符合白浩的身份，而他的面孔，此刻露出一副沉默寡言的样子。
　　“这白浩是个庶子，在家族不受重视……”这一切，在白小纯觉得，都很符合真正的白浩，在九死一生后，回归家族的模样。
　　此地距离鬼王城已不是很远，处于鬼王城的东部，这一大片区域，都属于白家所有，说是家族，实际上其规模之大，看去时，如同一个小城。
　　此城通体紫色，如同一尊大印烙在地面上，四周各有龙蛇雕像，蔓延而出，似要飞天一般，更是顺着龙蛇雕像，形成了白家城的四个大门！
　　四周更有阵法隐隐环绕，在那阵法上还散发出阵阵威慑之力，笼罩整个白家城的同时，也使得此地，相对独立。
　　甚至在走入这片区域后，白小纯立刻就感受到了有一道道目光，从不同的位置向自己这里凝望过来，好在只是看了一眼就挪开。
　　“这白家……必定有天人老祖！”白小纯内心一震，感受着阵法之力，渐渐靠近了白家城池！
　　-----
　　祝坛儿生日快乐：）
        </div>