<div id="content">
　　研究之后，白小纯不得不放弃了打算在魂药内融合丹药的想法，虽觉得可惜，但这属于两种不同的体系之药，无法深层次的合二为一。?
　　“也罢，能融入一些毒气也是好的，说不一定以后什么时候就可以用得上。”白小纯安慰自己一番，继续炼制魂药。
　　毕竟答应了这黑山部落，白小纯觉得自己做人光明磊落，说一是一，于是在接下来的一段时间，沉浸在了炼制魂药中。
　　所有魂雾，都由黑山部落提供，且这黑山部落已经够可怜的了，白小纯有些心软，也就没去克扣太多。
　　数日后，五百份下品魂药，就被白小纯顺利的炼制出来，看着眼前这些魂药，白小纯心满意足，大有一种自己已经很厉害的感觉。
　　“就算是短时间回不去长城，也没事啊，我有这炼制魂药的本事，在这蛮荒内，一样可以横行了。”白小纯沾沾自喜道，感慨之时，越觉得自己实在是太优秀了，走在哪里，都可以吃的开。
　　“或许，这就是我最大的优点了吧。”白小纯深吸口气，闭上眼睛，正陶醉时，不由得想到当日迷宫传送中，所有人都被传送出去，神算子、宋缺、赵龙他们应该没事吧，是不是也一样被传送走了？
　　“不知他们几个，现在如何……”白小纯忽然很期待，能在这蛮荒中与他们相遇，这么一想，他立刻就觉得自己在这蛮荒内不孤独了。
　　畅想一番后，白小纯低咳一声，摸了摸自己脸上的面具，这段日子，他还有一个收获，就是现这面具的掩盖气息的效果，不仅仅是对自己有用，甚至在炼火上，也都将那多色火的波动，隐藏的一干二净，哪怕他在这里炼火，外人也都察觉不到。
　　“是个好宝贝啊。”白小纯越觉得这面具不错，此刻沉下心来，不再去想面具的事情，而是拿出储魂塔，打量一番。
　　“将这五百份下品魂药交给黑山部后，就算是完成了交易，这里虽还不错，可却不是久留之地啊。”白小纯目中露出沉吟，他琢磨着自己一方面要想办法回长城，另一方面则是争取弄到十五色火以上的配方。
　　更重要的是，他觉得自己必须要寻找天人魂了，否则的话，自己永远也无法突破金丹，踏入元婴。
　　“都怪那该死的红尘女！”一想到将自己弄到如此地步的罪魁祸，白小纯就咬牙切齿，琢磨着自己总有一天，要让那红尘女以及陈贺天知道自己的厉害！
　　白小纯喃喃低语后，又看向面前的储魂塔，此塔他之前只是灵识扫过，没有看的太过具体，此刻魂药炼完，他静下心来，准备仔细的观察一下，最好能找到此物能储魂的原理。
　　他神识蓦然散出，在这储魂塔内仔细的观察，半晌之后，也没看出什么端倪之处，这魂塔内有大量的灰色雾气，使得白小纯的灵识，无法穿透太多，一切都是模模糊糊，若隐若现，虽如此，可大致还能看清，更是明显的感觉到，这储魂塔中蕴含了浓郁的岁月之感。
　　“这雾气太多了……不让我看是吧……你这小小魂塔，看我怎么收拾你！哼哼，此塔既属于我了，最好用炼灵之法，去荡涤一次，不管其内是否藏着别人的印记，都一次性的直接抹去！”白小纯目光闪动，面具的事情，让他对这些别人给予的法宝之物，有了很强的警惕心，此刻虽说没有看出什么端倪，但他还是散出了分身。
　　一方面让分身外出搜集所需冤魂，一方面又下令周一星与李峰，同时还让这黑山部，继续送来大量冤魂。
　　数日后，在白小纯这三路齐下中，终于又凑集了一份炼制十一色火的材料，在这一天的黄昏里，他于这洞府内，再次炼制十一色火。
　　随着十一色火的出现，白小纯没有半点迟疑，用他的龟纹锅，将这储魂塔，直接炼灵到十一次！
　　金光闪耀，储魂塔的颜色彻底改变，不再是灰色，而是如水晶一样，玲珑剔透不说，其上一道金纹，更是散出阵阵磅礴之力，完全改变，眼下此塔，就算是那些强大的炼魂师，也都会心动。
　　拿着水晶魂塔，白小纯美滋滋的将自己的印记，烙印在上，感受着那种与此塔之间冥冥的不可被割断的联系后，他这才完全放下心来。
　　“现在，这魂塔就完完全全属于我了。”白小纯哈哈一笑，灵识再次融入魂塔内，去仔细查看，这一次，他惊喜的现，塔内的雾气竟消失了，一切通透，他的灵识在内扫过，将这魂塔看的清清楚楚。
　　可就在这时，白小纯忽然轻咦一声，神色都严肃起来，目光一闪后，灵识全力展开，大范围的涌入这魂塔内。
　　在这魂塔深处，之前被灰雾遮盖，使得白小纯没有看出端倪的地方，此刻在白小纯看去时，他竟看到在那里，居然……有一道禁制封印！！
　　这封印很轻微，若不仔细去看，根本就看不出来。
　　“封印……”白小纯第一个想法，就是黑山部的人找死，这分明是要坑自己的样子，可很快，他就觉得不对劲，这禁制封印给他的感觉，似与这魂塔一样，都很古老。
　　沉思片刻后，白小纯目光一闪，想要尝试去打开这封印，看看其内到底有什么，可尝试之后却现，这封印似乎是由死气构成，想要开启，需庞大的天地灵力冲击才可，而以白小纯如今的修为，根本就打不开！
　　“有意思，这看起来很寻常的储魂塔内，居然存在了这么一个古老的封印……”白小纯收回灵识，摸着下巴沉思片刻后，忽然目中露出明亮之芒。
　　“想要打开，需庞大的天地之力冲击……我虽修为不够，可是……不代表我没有办法！”
　　“小小魂塔，让你看看你家白大爷的手段！”白小纯一拍储物袋，光芒一闪，竟从储物袋内，直接取出了一个大桶！
　　这大桶，足有一人多高，五尺多宽，刚一拿出，就有浓郁的灵力扑面而来，桶内，居然装着满满一桶……通天河水！！
　　这是当年白小纯在逆河宗时，因那面具闹鬼般作乱，吓的他取来用于浸泡面具之物，后来连他自己也都忘了这件事，此刻这魂塔需要庞大的天地灵力去冲击，他这才想起自己储物袋内，还放着如此宝物。
　　“通天河水，在这蛮荒内算是稀罕之物，我有这么一大桶，不说最富有，也算是大财主了吧。”白小纯舔着嘴唇，看着自己的大桶，很是得意，傲然的看了看那水晶魂塔。
　　“这么一大桶，里面蕴含的灵力，应该可以冲击这封印了吧。”白小纯目光一闪，右手抬起掐诀向着那魂塔一指，顿时这魂塔传出吸力，将桶内的通天河水，直接吸了小半进去，向着深处的封印，轰然冲击。
　　整个魂塔猛的颤抖，白小纯灵识也随之融入，仔细观察，看到那封印在这通天河水的冲击下，开始出现要碎裂的征兆，可同时，似还有自行愈合之意。
　　白小纯立刻掐诀，加大通天河水，直至将这通天河水抽出了大半后，魂塔内的封印，似在这通天河水的灵力下，失去了愈合的能力，正大范围的碎裂，眼看就要崩溃。
　　可就在这时……突然的，从那要崩溃的封印裂缝内，竟有阵阵让白小纯面色狂变，心神震晃，脑海轰鸣的恐怖气息……一丝丝的钻出！
　　这气息，他灵识只是感受了一点点，就全身狂震，就连呼吸都陡的急促，整个人都跳了起来。
　　“这是……这是……”白小纯尖叫一声立刻掐诀，阻止那些通天河水的冲击，用了全力，将魂塔内的通天河水，全部抽了回来。
　　好在他动作快，随着魂塔内的通天河水被抽出，那封印才没有继续崩溃，可却失去了恢复之力，保持着一个残破的状态，似只要再加一把力，就可以将其彻底破除。
　　白小纯调整了下呼吸，面色不断变化，他不断吸气，直勾勾的看着眼前的魂塔，目中露出恐惧……
　　“那气息给我的感觉，完全过了我所遇到的一切天人……与当初在迷宫试炼之地，感受的炼灵二十一次的树叶所散出的气势极为相似，这……这是凌驾天人之人，那莫非是……半神，天啊，这里面到底封印了一个什么东西！”8
</br>
        </div>