<div id="content">　　白小纯看着四周众人的震骇惊惧神情，内心很是愉悦，可表面上却不露丝毫，仿佛对这一切都不在意般。
　　“十色火，如果还不够，那么……十一色如何？！”白小纯看着手中的火焰，抬头看了看那已震撼在那里的李峰，忽然开口。
　　他话语一出，四周黑山部的那些土著，一个个再次喧嚷起来，那两个魂修，也是心神狂震，失声惊呼。
　　“十一色火……唯有黄品炼魂师，才可以炼制出来，难道……”
　　就在众人被白小纯这一句话引动时，半空中的李峰，全身猛的一震，就连周一星也都吸了口气。
　　不等这些人反应过来，白小纯目露神光，他也想尝试一下自己之前的判断是否正确，此刻神色严肃了一些，灵识刹那融入储魂塔内，猛的一震之下，顿时将这储魂塔内的几乎全部冤魂，都震了出来。
　　眨眼间，一道道冤魂从储魂塔中呼啸而出，扩散四方后，使得这里阴风阵阵，如置身冥死之地，那无数的冤魂发出凄厉的嘶吼，似要从这里四散逃遁，可就在这一瞬，白小纯猛的抬头。
　　“火散！”他话语一出，松开手掌，一挥之下，立刻手中的十色火，轰然扩散，向着四周猛的卷去，顿时火海撼天，四周八方所有人，全部都急速后退。
　　天地十色，风云卷动，一股至极的火热之力，在这一刻，爆发开来，而那片火海，远远一看，也都成为了火焰风暴，在这八方卷动时，将那些四散开来的冤魂，大片的吞噬融合。
　　这些冤魂都是一缕缕雾气，就算是逃遁速度再快，也都快不过十色火的弥漫，眨眼间，这四周的冤魂就不断的减少，过程持续了约莫有三十多个呼吸的时间后，白小纯四周千丈内，再没有丝毫冤魂存在。
　　全部都是火海，这火海不断地旋转，气势惊天动地，而在其内的白小纯，他的身影虽模糊，可在四周众人看去时，他们的心神内，都掀起了惊涛骇浪。
　　这一刻的白小纯，仿佛真正的成为了火之君王！
　　尤其是在那火海内的他，右手抬起，声音传出。
　　“凝！”
　　只是一个字，可却仿佛蕴含了某种法则之力，在传出的刹那，竟可以号令火焰，使得四周千丈的火海，瞬间倒卷而来，轰轰之声不断地回荡间，这片火海眨眼的功夫，就直奔白小纯右手而去。
　　肉眼可见的，全部消失在了白小纯的手掌内！
　　随着他手中握住，火海消失的半点不剩，使得四周众人，这一刻一个个都心惊肉跳，带着粗重的呼吸，齐齐看向白小纯抬起的右手。
　　没有人说话，只有呼吸声越发的急促，周一星也是如此，他此刻心跳加速，哪怕他觉得不可能，但却依旧忍不住紧张起来。
　　白小纯面色如常，似乎从始至终，他都没有半点去在意，可实际上，他心底此刻早已得意无比，振奋激动，尤其是看到四周人的目光，他更是心底舒坦，此刻故意停顿了一会儿后，这才慢吞吞的摊开掌心。
　　在他手掌摊开的刹那……其内出现了一团火，此火磅礴，蕴含的火热之力，将这千丈范围都扭曲起来，隐隐的，更是让所有人都感受到了强烈的生死危机，似在此火下，他们若沾染了一丝，都会化作飞灰。
　　更是在这火焰出现的瞬间，苍穹隐隐有雷鸣划过，似此火，引起了天雷异像！
　　无数的目光，在这一刹那，都看向了此火，阵阵吸气声，纷然传出，仿佛这火焰吸走了四周一切的光芒，使之成为这片天地内，唯一的璀璨！
　　与此同时，白小纯脚下的地面，也都开始融化，似在这火焰下，一切都将不存在。
　　可偏偏他的身体，在这火焰中，毫发无损！
　　且此火颜色多变，不断的改动中，仿佛其内的色泽，也都模糊不定，肉眼去看，无法看出端倪，可若将修为凝聚双眼，再去看时，却是能算出……其内蕴含的颜色，正是……十一色！！
　　那赫然是……十一色火！！
　　短暂的寂静后，很快的，这四周众人，就全部发出了失声的惊呼与激动的赞叹，这声音不断的传出，最终形成了音浪，在这八方嗡鸣撼天。
　　“天啊，这是十一色火么，我这一生，从来没见过十一色火！！”
　　“十一色火，十一色火，白大师，他不是三品，而是黄品炼魂师！！”
　　“黄品炼魂师……那是在任何一个炼魂家族，都可以被奉为上宾的存在，就算是在巨鬼城，也是如此！！”
　　那些土著，一个个都傻眼了，心神震晃中，声音回荡，至于黑山部的那两个中年魂修，此刻已经是目瞪口呆，彻底的懵了，身体颤抖中，他们看向白小纯时，那种不可思议的感觉，已让他们觉得仿佛天地都坍塌了一样。
　　“黄……黄品……”
　　“黄品炼魂师！！”这二人好半晌才反应过来，没有任何迟疑，立刻就噗通一声跪拜下来，瑟瑟发抖，那是对于黄品炼魂师的敬畏，在他们的眼中，黄品炼魂师……那是一跺脚，就可以让四方震动的大人物！！
　　这种人物，如今竟出现在他们的面前，尤其是二人想到之前自己还提出交回储魂塔的事情，虽是委婉，可如今一想起，却是胆战心惊，恐慌万状。
　　他二人都如此，就更不用说此刻半空中的李峰了，李峰眼珠子都差点掉下来，此刻却猛的一个激灵，身体一晃，立刻就从半空中倏的落下。
　　“请大师息怒……”李峰赶紧开口，他的恐惧，已到了惊心动魄的程度，吓的面色苍白，内心更是悲呼起来，那种得罪了不能得罪之人的感觉，让他冷汗瞬间浸透全身，在心中后悔的同时，他的委屈，也如苦海一样，扩散全身。
　　他觉得眼前之人，堂堂黄品炼魂师啊，居然为了一个魂塔，为这小部落炼魂药……
　　周一星此刻也一样怔在那里，吸气连连，看向白小纯时，他目中露出强烈的光芒，若说之前他觉得不服气、甚至内心讥讽，可眼下，他对白小纯这里，已经是心服口服，甚至都产生了一丝狂热。
　　他清楚地知晓，对方之前还炼不出十一色火，可这才多久啊，居然一口气的炼制出来，且那种娴熟之感，仿佛炉火纯青一样，让周一星心神撼动的同时，也升起了崇敬。
　　他此刻忽然意识到，自己能有机会去跟随一个黄品炼魂师，那对自身而言，也是造化！尤其是对方很明显的，是炼魂的天资纵横之辈，日后说不定可以突破黄品，踏入玄品！且自己如今算是第一个追随者，没有其他人来竞争，将更容易去讨好对方。
　　想到这里，周一星狂热更甚。
　　白小纯内心舒爽，享受着四周众人的神情，他轻咳一声，目光落在了李峰的身上。
　　“罢了，本尊岂能与你一般见识，不过是看你天资不错，想要告诉你，做人要低调……你看我如此厉害，什么时候高调过？”白小纯说完，右手一挥，将那十一色火收走后，转身袖子一甩，保持者下巴微扬的姿态，不理会众人，向着洞府走去。
　　李峰心底苦笑，他听着白小纯的话语，觉得眼前这大师若是不高调，那么就不知道什么是高调了，可却不敢多言，只能感激的称是，不过心中在这一刻，也升起了如周一星一样的念头。
　　“这位黄品炼魂师，若能跟随在他身边，被偶尔提点一下，都是造化……若能时常请益，那更是……”想到这里，李峰猛的咬牙，他知道散修的苦，平日里又接触不到黄品炼魂师，此刻好不容易遇到了，立刻就下定决心，不管如何，也要巴结对方，争取能成为对方的追随者。
　　有了这个决定后，李峰下意识的看向周一星。
　　“此人应该是那位大师的跟随者，也是我要超越的目标！”就在李峰看向周一星时，周一星也已有了决断，似有所察，也看向李峰，察觉到对方的思绪后，周一星立刻不悦，更有警惕。
　　“不对，此人要和我争夺追随者的身份！！”
　　二人目光对望，都看到了彼此目中的竞争之意以及一丝丝敌意。
        </div>