<div id="content">　　“这白浩露出了其在炼火上的惊人天资，遭人嫉妒，故而被灭杀！”
　　“杀他之人，十有八九，就是那蔡夫人……可我还是有一点不明白，若白浩的父亲知道了白浩的天资，是否会对他从此不同？毕竟对一个炼魂家族而言，这样一个天才，才是真正的麒麟子啊。”
　　“白浩……有没有将他的炼火天资，告诉他的父亲呢？若是没告诉的话也就罢了，可按照白浩的笔记所写，他是很渴望去告诉他父亲的，他是要将十五色火配方研究出来后，拿给他父亲的……”
　　“可若他告诉了其父……依旧还是被灭杀……那么此事……”白小纯沉默，他不愿去想了，想到最后，他的心里也都悲哀起来，越发觉得白浩可怜，那想要让其父亲，能多看自己几眼的梦想，让白小纯只能轻叹。
　　“白浩，我曾答应过你，我们既有缘，你的仇，我会给你报的……而如今，你的炼火之法，对我触动极大，我也不占你便宜，你虽陨落，那我收你在冥间，作我的大弟子！”
　　“我白小纯至今还没有任何弟子，你白浩是第一个，有此因果，哪怕我们生死相隔，可我依旧是你的师父！”白小纯轻声低语，一方面他觉得白浩可怜，另一方面，他也想给白浩一个名分，毕竟自己用了白浩的身份，也准备去拿走白浩的研究。
　　“那么现在，你就是我徒儿了，我倒要看看，是谁杀了我的徒儿！”白小纯眼珠子一瞪，这么一想后，他越发看这白家不顺眼。
　　“我越高调，杀机来的就越快！”白小纯抬起下巴，冷然开口时，忽然觉得这么做或许有些危险，可一想到自己既然都是白浩的师父了，最重要的是他摸了摸水晶魂塔，这才放下心来。
　　“好头痛，我这个人从来都不喜欢高调，不知道怎么才能高调啊。”白小纯摸了摸额头，叹了口气，走出屋舍后，打探一番。
　　知道了在这白家里，有那么几处地方，是给所有白家族人准备的类似试炼之地，这种存在，于每个家族都有，白家这里，更为全面一些，分为炼灵，炼火，以及魂药。
　　根据名次，还有奖励，至于细节的地方，白小纯没去在意，这种事情，他在哪个宗门都看到过，已经很熟悉了。
　　“没办法，只能再去扫一扫这些榜单了。”白小纯摇头，大有一种自己堂堂金丹大圆满，却要与一群筑基小朋友玩耍的感觉，带着这种感觉，他兴致勃勃，甚至满心期待的赶紧飞出，直奔距离自己最近的炼灵榜而去。
　　很快的，就到了这白家的炼灵榜，这里有一座石碑，上面列着名字，四周环绕一些炼灵房，与星空道极宗比较，这白家的榜单，在规模上小了太多，可白小纯不介意，他看到在这炼灵之地的四周，有不少人要么观望，要么在进去尝试后，他就兴奋了。
　　“我可不是为了来欺负人，我是为了引出杀机！”白小纯干咳一声，目光扫过后，直奔其中一处炼灵房。
　　白小纯出手……尤其是在这筑基榜单上出手，自然不会出现意外，很快的，那石碑上就出现光芒，白浩的名字，瞬间就出现在了榜单排名上，刚开始还是一百开外，可很快的就直接跃起，到了三十，随后再次一跃……直接成为了第一！！
　　这跳跃的速度太快的，四周众人还没等怎么察觉，就猛然间被那石碑的光芒晃到了眼睛，一个个都吸气看去时，惊愕之声，顿时传出。
　　“白浩……第一？！炼灵七次！！”
　　“天啊，这……这也太快了！！”
　　“这白浩……他不是那个庶子么？怎么突然这么厉害！！”
　　“怎么可能！！当年就算是白齐，在筑基时，也只是炼灵六次而已，这白浩居然可以炼灵第七次！！”
　　在这众人惊呼时，白小纯咳嗽一声让外面的人都能听到，然后从炼灵房内走出，感受着四周众人的目光与惊呼，他心底也美滋滋的，大有一种扬眉吐气的感觉。
　　“哼哼，我可不是自己有这种感觉，我是代我徒儿去感受这世界的欢呼。”白小纯毕竟还没有腹黑到无视自己心态的程度，他也觉得自己一个金丹大圆满，与一群筑基修士争夺，实在是有些不好意思。
　　于是赧然中，这么安慰自己，可心中还是乐呵呵的，抬起下巴，袖子一甩，直奔另一处榜单而去。
　　那是魂药榜，此地族人比炼灵榜要多了不少，毕竟炼灵太难，而魂药相对来说，要简单一些，毕竟白家是炼魂家族，在这方面的修炼上，有其不俗之处。
　　在这魂药榜上，排名最高的，赫然已达到了一炷香内，炼制二十七份下品魂药的程度，白小纯看了一眼后，意气昂扬的直奔魂药房。
　　很快的，发生在炼灵榜的一幕幕，于这魂药榜上，再次出现，当一炷香过去后，白浩的名字，瞬间就出现在了魂药榜的第一位！
　　尤其是他炼制的下品魂药数量，居然达到了五十份！！
　　这种程度，已经是骇然听闻了，筑基中能做到这一点，在所有人看去，都是无与伦比，瞬间，在这魂药榜四周的族人，全部都在看到后，不敢相信，惊呼之声，猛的就传遍四方。
　　“第一……五十份！！”
　　“这不可能，这白浩我知道，他什么都不是，怎么会一跃成为第一！”
　　“不一定，这才叫不鸣则已，一鸣惊人！！”众人议论纷纷中，白小纯也走了出来，看着四周情景，他心底有些快意。
　　“浩儿，你若有灵，能看到这一幕，不用太感谢为师了，你放心，一切有为师给你做主。”白小纯内心念叨着，大摇大摆的继续向着炼火榜飞去。
　　有关白小纯在炼灵榜的排名，此刻也传来过来，顿时这四周更是人声鼎沸，甚至那些白家的族人，在这震惊中，纷纷将这消息传出，很快的，整个白家不少人，都知道了此事，自然也传到了蔡夫人的耳中。
　　“杀了他，一定要杀了他！！决不能让他崛起！！”白家的东区，那高塔的下方，有大一片奢华的阁楼，其中一处阁楼内，蔡夫人目中露出强烈的杀机，一把将身旁的花瓶，狠狠的摔在了地上。
　　在蔡夫人的面前，有一个青年，这青年面色阴沉，衣着一样华贵非凡，模样更是俊朗，正是白浩同父异母的哥哥白齐，此刻他看了眼地上的花瓶，又看了看那目中杀机弥漫的母亲，缓缓开口。
　　“母亲大人息怒，区区一个杂种而已，不用放在心上。”
　　“别人不懂，你还不懂么，他的炼火之法，你难道没有看？”蔡夫人猛的抬头，望着自己的儿子，怒气依旧。
　　“若是让你父亲知道了他的天资，对你的威胁太大，此子必须要死！”蔡夫人咬牙，可那青年听到后，却笑了笑。
　　“母亲多虑了，之前您派人灭杀白浩之事，不是天衣无缝，更无法瞒过身为族长的父亲，可他事后说什么了么？事前阻止了么？”青年淡淡开口，他话语一出，蔡夫人愣了一下。
　　“这等小事，也不需要母亲操心了，这白浩既要跳起来，我现在去把他压下来就是。”青年摇头，似很不在意，转身离去。
　　直至青年走远，蔡夫人才深吸口气，若有所思，可还是觉得不放心，立刻取出玉简，传音一番。
　　“今天夜里，我就要他死！”
　　阁楼外，白齐嘴角带着冷笑，手中拿出骨简，自然有人告诉他白浩的方位，在得知白浩去了炼火榜后，白齐笑容里带着满不在乎的轻蔑与强烈的讥讽，向着炼火榜飞去。
　　“我会让你知道，你的一切努力，一切要证明自己的行为，在我的眼中，不过是一巴掌，就可拍到脚底的小把戏。”
        </div>