<div id="content">　　白小纯口干舌燥，心跳急，半晌后小心翼翼的将灵识再次融入魂塔内，胆颤心惊的慢慢靠近那被封印的区域。
　　从他的灵识内看去，这片区域的封印，弥漫了裂缝，似乎稍微碰一下就会崩溃的样子，白小纯在外迟疑了一会，感受着从这裂缝内散出的丝丝气息，这气息让他更紧张了。
　　“完了完了，我又闯祸了……”白小纯都郁闷了，颤抖中琢磨着不能就这么的离去，怎么也要去看看才是，于是狠狠一咬牙，控制自己的灵识，再次靠近，顺着其中一道裂缝，慢慢进入到了这封印内部。
　　没敢进入太多，可只是进入了一部分，也足以让他感受到了这封印内的大致！
　　这里，竟然存在了另一层空间！
　　在这片空间内，充满了灰色的光，在那光芒的深处，赫然盘膝坐着……一个老者！！
　　这老者满脸皱纹，没有头，身上居然缠绕着九百九十九条由符文幻化出的铁链，将他死死的封在这里。
　　从其身上散出的气息，明显的越了天人太多太多，在白小纯感觉，这老者仿佛神o一样，全身上下，散出让他颤抖的威压！
　　“这是……半神么……”塔外的白小纯屏住呼吸，透过灵识看着眼前这一切，他觉得不可思议，此刻心惊肉跳，生怕引起对方注意，小心控制着灵识后退，内心已经想好了，这魂塔他不要了……
　　就在白小纯灵识后退的瞬间，这老者忽然睁开了眼，他的双目如太阳一般，在睁开的刹那，他的身体似乎有些改变，竟不再是人形，而是化作了一条赤色的三头巨蟒，这一变化立刻就让白小纯惨叫出声。
　　“前辈饶命……”白小纯惨叫中就要收回魂塔内的灵识，可很快的他就停住了，轻咦一声，觉察到那被铁链缠绕的老者，他的身体并非实质，而是有些模糊，除此之外，还给人一种残缺之感……
　　更重要的是，他虽睁开眼，虽看起来很有威严，可他目中露出的，却是茫然，似乎没有意识一样……
　　“残魂？”白小纯吸了口气，目光闪动，再次仔细观察后，他内心终于有了确定。
　　“半神残魂！！”白小纯心跳加，确定之后，又查看一番，这才慢慢退了出去，当灵识收回时，他一再的深呼吸稳定心神，看着手中的水晶魂塔，内心仍是震动不已。
　　“有天人魂，自然就会有半神魂……这塔内之魂，虽不完整，而是残缺，可那也是半神魂啊！”
　　“很明显的，此魂或许本体不是修士，而是一头堪比半神的凶兽……应该是很久远的岁月前的大能之辈，可却被人灭杀，魂魄残缺，要么是被人封印，要么就是它自己所为，总是，被封印在了这储魂塔内……”
　　白小纯抿着嘴唇，觉得自己算是捡到宝了，忍不住又散开灵识去观察，直至第二天晌午，白小纯才结束了自己的探查，目中露出明悟。
　　“的确是没有了意识的残魂，且与这塔融合在了一起……一旦塔灭，此魂的封印也会随之碎灭，而它的魂，则会在塔碎的瞬间崩溃爆开，将形成一股毁灭之力扩散四方，恐怕就算是天人，在这毁灭之力下，不死也得被重创……”
　　“很显然了，这就是一件被制作出来的，一次性的法宝了！！储魂只是其额外功能罢了，或者是一种迷惑的手段？”白小纯心神震动，他无法想象，到底是什么样的存在，居然能将半神的残魂，拿来制作出这么一件一次性的法宝。
　　他有些匪夷所思，此刻看着手中的魂塔，甚至有种不真实的感觉，这么一件足以威胁天人的宝物，居然这么容易的就在了自己手中。
　　这种感觉，没有让白小纯觉得高兴，反倒有种汗毛耸立之意。
　　“是巧合么……”白小纯沉吟，回忆自己被传送到了蛮荒后，所遇到的一切事情……越想，他越是觉得有些不对劲……
　　沉吟片刻后，白小纯收起魂塔，缓缓抬头后，立刻召唤黑山部的那两位魂修前来，那二人很快就来到白小纯洞府内，不知白小纯这里因何事召唤，都很紧张，赶忙拜见。
　　“你们给我的魂塔，是从何处得来！”白小纯没有废话，目光如闪电，盯着二人的双目后，直接问道。
　　甚至为了防止二人说话，白小纯眉心的通天法眼，都开启了一丝缝隙，使得他可以感受到这两个魂修身体内外的一切变化，稍微一个波动，都可以被他看得清清楚楚。
　　这两个魂修身体一颤，感受到了一股强大的威压，他们呼吸急促，不敢隐瞒丝毫，将他们所知道的关于这魂塔的一切来历，一五一十的说出。
　　此塔，赫然是这黑山部自古传承之物，时间很久远了，其具体来历，他们也不是很清晰，毕竟蛮荒内的那些土著部落，几乎每一个都有祖先遗留之物，有的具备价值，有的没有丝毫意义。
　　白小纯沉吟后，又召见了黑山部的土著头领，仔细的询问，最终皱着眉头，将众人打出去，沉默不语。
　　一切都表明，这储魂塔就是黑山部祖先遗留下来的，且余留下来的物品，也并非只有这储魂塔，还有其他物品，至于具体来历，已经无人知道了。
　　白小纯还是觉得不放心，思索片刻后走出，在这黑山部头领颤抖的引路下，去看了此部落祖先余留下来的所有物品。
　　一一查看后，白小纯没有在其他物品上看出什么端倪，这才不得不放弃。
　　深夜里，白小纯站在洞府外，望着天空，又看向大地，瞧着四周的山峦起伏，他的双眼内露出精芒。
　　“希望是我想多了……不过不管怎么说，这魂塔对我而言，也算是一件杀手锏了！可惜只能用一次！”白小纯长舒一口气，既然想不明白，他索性将此事埋在了心底，不去理会了。
　　数日后，白小纯选择离开了黑山部落，临走前，整个黑山部落的土著，都跪拜下来，对于白小纯这里，他们感激中带着敬畏。
　　那两个中年魂修也是如此，看向白小纯的目光里，那种敬畏之感，格外明显。
　　白小纯望着众人，心中升起感动，他觉得自己是一个很受欢迎的人……当年在村子里，临走时，大家欢送，在灵溪宗，大家欢送，在逆河宗，大家欢送，在星空道极宗的空城内，大家欢送……
　　如今到了这蛮荒，在这黑山部落里，大家也在欢送。
　　白小纯还特意神识扫过，确定这些土著身上没有准备什么锣鼓后，他更感动了，觉得这些人是真心的欢送自己。
　　“都回去吧。”白小纯感动的一挥手，转身抬起下巴，带着意气风之意，向着远处天地间，迈步走去。
　　他的身后，周一星快步跟随，目中带着坚定，他已经在心底誓，一定要追随眼前这位白大师，同时余光看向自己身边之人，带着不善与警惕。
　　一起跟随白小纯的，还有李峰……
　　注意到了周一星的目光，李峰一样小心，他觉得白大师没有赶自己走，这是对自己的默许，在等待自己的表现，而眼下，自己最大的敌人，就是这该死的周一星。
　　三人一路前行，走了没多久，周一星忍不住了，回头恶狠狠地瞪着李峰，低吼一声。
　　“你跟着我们干什么，还不快滚！”说完，周一星又赶紧弯腰对白小纯露出奉承的表情，这表情，他这段时间暗中练了好几次……
　　“大师，此人不怀好意啊，这么跟随我们，一定是心怀不轨！”
　　白小纯轻嗯了一声，没去理会，而是取出地图，查看去鬼王城的方向。
　　李峰一看周一星如此污蔑自己，顿时急了，连忙抱拳。
　　“大师千万不要误会，小的没有这个心思，而是对大师崇敬，想要成为您的追随者啊。”李峰赶紧开口，他是真的希望能抱住白小纯的大腿，这样以后说不定能获得对方的提点。
　　眼看白小纯没理自己，而是转身一晃远去，李峰更着急了。
　　周一星心底美滋滋的，瞪了李峰一样，赶紧追上白小纯，神色满是阿谀之意。
        </div>