<div id="content">
　　白小纯沉默，他罕见的没有生气，他看着白齐在那里故意污蔑，更是直接抹去了白浩的成绩，想来不仅仅是这里，在那炼灵榜以及魂药榜上，他的名字在这一刻，也都被抹去了。??　?
　　甚至不需要太去思索，白小纯就明白，在之后的日子里，整个家族都会传开，关于自己作弊之事。
　　这种不去调查，直接就抹去自己成绩的行为，也已经很好地说明了，白浩的这个哥哥，的确是如传闻中那样，对白浩那里，冷漠无比。
　　“一丝机会都不给……”白小纯轻叹一声，他不生气，只是替白浩悲哀。
　　“可以确定了，蔡夫人，白齐，对白浩都是这样，现在我很想确定的，是他的父亲的态度……”在白小纯这里沉默时，白齐的声音，再次传来。
　　“白浩，别人看在我以及父亲的份上，不好去教训你，原本身为庶子，你没有资格将自己的名字，排在家族的石碑上。”
　　“可你是我的弟弟，我希望看到你出人头地，原本也是打算来祝贺的，可你太让我失望了。”白齐摇头，不再开口，而是向着四周众人一抱拳。
　　“诸位族亲，白浩之事，我白齐向大家致歉。”说完，白齐再次抱拳，看都不看白小纯一眼，转身带着身边众人，化作长虹远去。
　　白小纯默默地站在那里，感受着四周众人看向自己时的目光，半晌之后，白小纯嘴角露出轻笑，依旧一言不，转身就走。
　　“这白齐，我有些小看他了，如此行事，的确有些心机手段。”回到了北区屋舍后，白小纯盘膝坐在那里，若有所思。
　　“不过，既然是钓鱼，我的鱼饵已经扔出，他能抹去成绩，可却抹不掉人心，说起来，我或许应该给那欲杀我之人，一个机会才是。”白小纯沉吟中，琢磨着自己要不要外出一趟，半晌后他抬头看了看天色，闭目打坐，修炼不死长生功。
　　直至黄昏降临，白小纯身体突然出现重叠之影，他的一具分身走出，离开屋舍，直奔家族城外而去。
　　与此同时，白小纯的本尊这里，也气息消失，除非是推门而入，否则的话，从感应上，已经是不存在了。
　　白家城外，白小纯的火分身，面无表情的急前行，度不快，维持着筑基修为，向着巨鬼城的方向而去。
　　可没过多久，忽然的，白小纯神色一动，脚步停下，转身看向后方，立刻就看到在远处天地间，赫然有一道长虹，正以极快的度，呼啸而来。
　　那长虹内，有一个黑衣中年，全身煞气弥漫，嘴角带着狞笑，正带着杀机而来，甚至在他四周，还有不少冤魂存在，看其魂的波动，分明也是一个炼魂师。
　　此人，正是当日在塔楼上，蔡夫人身边之人，白小纯目光一闪，嘴角露出一丝冷笑。
　　“我已等你好久，你终于来了。”
　　这黑衣中年眼看白小纯停下，一副等自己的模样，也是一愣，实际上他这段日子始终都在寻找机会，可在白家里，他实在不敢下手，原本今天在蔡夫人的怒火与保证下，他已打算强行在家族内出手，可却没想到，对方居然离开了家族。
　　这就让他惊喜非常，立刻追来，可眼下，当他看到白小纯目中的寒芒以及听到了声音后，却是不知为何，内心一惊。
　　“你……”
　　就在他话语传出的瞬间，白小纯右手抬起，向着黑衣中年蓦然一指，这一指之下，立刻这四周寒气轰然爆，刹那就扩散八方。
　　黑衣中年还没等反应过来，立刻就被这寒气弥漫，他面色大变，呼吸急促，刚要后退，可身体在这一瞬，就直接冰寒。
　　“不可能！”黑衣中年尖叫一声，神色露出如同见了鬼般的骇然，一股强烈的生死危机，让他脑海轰鸣，此刻猛地咬破舌尖，喷出大口鲜血的同时，他四周所有魂，全部自爆开来。
　　试图离开这片寒气区域，甚至他还觉得不保险，身体竟在这一瞬，直接自爆！
　　轰轰之声回荡间，这黑衣中年的半个身子，直接爆开，他惨叫中，上半身急后退，面色惨白，眼神中的恐惧，已到了极致。
　　“你不是白浩！！”黑衣中年颤抖，身体刚要后退，白小纯已一步之下，直接就出现在了他的面前，右手猛的抬起，在这黑衣中年的惨叫中，一把按在了他的头顶。
　　“道友饶……”黑衣中年尖叫，心神狂震，可话语还没等说完，他就全身猛地僵直，双眼鼓起，瞬间充血，脑海轰鸣中，他听到了最后一个声音，是白出的两个字。
　　“搜魂！”
　　搜魂之法，修士大都掌握，甚至这不是什么神通，而是一种强制的将自己的灵识轰入对方的意识内，以霸道的方式，直接去搜寻记忆，虽存在了一些技巧，可所有的技巧，都是为了在搜魂后，不损伤对方的灵魂。
　　可对这黑衣中年，白小纯虽不擅长搜魂，也没有什么技巧可言，但他依旧要这么做，不是为了自己，而是为了白浩。
　　在白小纯这里搜魂，这黑衣中年不住颤抖，脑海的一幕幕记忆被白小纯知晓的同时，白家家族内，白小纯的本尊在盘膝中猛的睁开眼。
　　“叫做许海……原来是这样……”
　　“果然是蔡夫人……因白浩露出了筑基修为，安排了数十人追杀白浩，可那白浩虽只是筑基初期，但竟凭着其谋略之法，一路用各种手段埋伏，甚至施展了多色火……生生的让那数十人失手，更被他反杀了一些……”白小纯动容，他通过黑衣中年的记忆，看到了当日白浩被追杀时的画面，在那画面里，多色火在白浩手中，竟信手拈来！
　　这一幕，当初那黑衣中年许海虽吃惊，可毕竟他只是三品炼魂师，看不出太深，可白小纯却看得清清楚楚。
　　“这种手段……”白小纯吸了口气，越觉得白浩不俗的同时，可惜之意更强烈了。
　　“可惜最后还是修为太弱，中了灭绝魂印……传送逃走，心脉断绝么……”白小纯沉默，此刻他终于确定了自己的猜测，白浩之死，与筑基初期没有关系，必定是与其炼火的资质有关。
　　“蔡夫人么，白浩的笔记，就在她那里。”白小纯身上重叠之影一闪，他的水分身，一瞬走出，没有停顿，直接离开了屋舍后，一路隐藏波动，直奔东区当初蔡夫人出现的高塔而去。
　　以白小纯如今的神识，整个白家，他若刻意隐藏，元婴修士都很难察觉，唯独天人老祖，可天人老祖自然是不可能时刻神识散开，更不用说还来关注他这里。
　　很快的，在这夜色里，白小纯的水分身就到了高塔所在之地，一晃之下，藏匿气息，在那高塔下的大宅中，一处阁楼里，他找到了蔡夫人！
　　正要去寻找笔记时，忽然的，白小纯的水分身神色一动，在蔡夫人的阁楼外，停顿下来，目光一闪，看向房间内，此刻除了蔡夫人外，还有白齐！
　　“齐儿，白浩那小杂种的笔记，你要多琢磨一下，争取尽快融会贯通后，炼制出十一色火，让老祖对你更重视一些。”阁楼中，蔡夫人似有些心绪不宁，叮嘱道。
　　“这样的话，老祖那里才会坚定想法，同意为你开启祖地啊。”
　　“祖地内，供奉着白家的唯一一份天人魂，一旦祖地开启，所有族人都可以进入，那天人魂，虽说是谁能得到就是谁的……可老祖若内定给你，那么你进去也只是走一个过场，让其他支脉无话可说而已，最终必定是你获得。”
　　“一旦你获得了天人魂，就可向家族换取五行天兽魂，从而结婴！毕竟家族这么大，虽有五行天兽魂，可盯着人的太多，就算是你父亲，也无法直接给你。”蔡夫人看着眼前的白齐，再次叮嘱。8
</br>
        </div>