<div id="content">　　“我都不敢相信，我居然这么厉害！”白小纯激动无比，站起身时，虽因精力消耗太大，使得他头晕目胀，可那种振奋的情绪，却是强烈的很。
　　“我白小纯，竟可以自创神通，这可是开山老祖才能做到的事情，我……我太佩服我自己了！”白小纯仰天大笑，越发觉得自己实在是太出色了，不由得陶醉起来，又想到陈贺天在长城上放弃自己之事，白小纯立刻就觉得失去自己，是星空道极宗最大的损失。
　　“哼哼，总有一天，我要让陈贺天后悔当日的决定，让星空道极宗也都后悔……”白小纯抑住激动兴奋之情，盘膝坐下，恢复一番后，这才大摇大摆的走出去，准备回白家。
　　归程顺利，没有遇到什么意外，毕竟白小纯始终都将一具分身留在白家北区，也就没有引起什么可疑之处。
　　数日后，周一星那边也终于在李峰的配合下，购买到了足够的煞魂钉以及传送符，那些煞魂钉，白小纯仔细的研究之后发现，这是一种他所不了解的魂的运用，且凝聚煞魂钉的魂，都很特殊，煞气极重。
　　这些煞魂钉，白小纯琢磨了下，觉得如果现在就去布置，时间长了布置的煞魂钉有被人发现的风险，于是打算等进入祖地前，再去布置，这样的话，最为稳妥。
　　在等待之余，白小纯一方面琢磨十三色火的炼制，另一方面则是在北区的屋舍内，修行自己的不死长生功。
　　时间流逝，又过去了半个月，这一天黄昏，白小纯正盘膝打坐，冲击体内最后一些经脉，要将这不死长生功第三层，不死筋彻底大成时，忽然的，他神色一动，抬起头，看向房门。
　　在他的灵识中，他清晰的察觉到，远处正有三道长虹，径直奔自己这里而来，那三道长虹内是三个中年男子，衣着黑色，在胸口位置绣着日月。
　　这种装扮，只有刑堂之人才可穿着，三人的临近，在这北区立刻就引起了很多人的关注，北区之人地位卑微，此刻一个个都很是害怕，鸦雀无声。
　　这三人神色倨傲，更有嫌恶之意，似觉得此地如同白家的毒瘤，很是肮脏，很快的，他们就到了白小纯的居所外。
　　“白浩，出来！”在这居所外，这三位刑堂族人中的一个，不耐烦的冷声开口。
　　屋舍内，白小纯心中一跳。
　　“难道被发现了？不可能啊……”白小纯迟疑中，身体瞬间重叠，没有亲自前去，而是从他体内走出一个分身，迈步间，踏出屋舍。
　　而他的本尊，此刻气息完全消失，外人已感受不到了。
　　眼看白小纯走出屋舍，那三个刑堂族人冷冷的看了他一眼，之前开口之人，再次传出话语。
　　“走吧，族长要见你！”三人没再多言，似不愿在这里久留，转身就走，白小纯目光一闪，沉默中迈步跟随在后。
　　“族长见我……这白浩的生父，见我有何事呢……也好，借此机会，可以去看看白浩的父亲，对白浩到底是一个什么态度！”白小纯一想到自己是分身前去，就觉得稳妥了好多，内心笃定后，随着三人直奔远处。
　　一路那三个刑堂族人，没有与白小纯说话，那种骨子里的倨傲以及轻蔑，白小纯能感受的出来，内心冷笑，心中一样自傲，大有一种对方是家雀，不识自己真龙的傲然。
　　“等我露出修为，准保吓死你们三个！”白小纯神思飘忽中，很快的，就随着三人到了西区，此地与东区不同，安静很多，平日里来人也少，大都是女眷所在。
　　白小纯一看竟到了这里，心底也有惊讶，纳闷中，渐渐到了西区角落里的一处宅子外，这宅子不大，可以看到里面有几间屋舍，四周环绕着院子，地面很多杂草，显然是很久没人居住了，一股荒凉之感，很是明显。
　　“进去吧，族长在里面等你。”到了宅子外，这三位刑堂族人，漠然开口，转身就走。
　　白小纯目光微闪，隐隐感受到在这宅子内，的确有一个似有若无的气息存在，这种气息，以白小纯的修为，立刻就判断出，那是一个元婴中期的修士。
　　“在这里见我，难道要杀我？”白小纯一惊，可想到自己这是分身，一旦出现意外，本尊那里也可以及时应对后，他这才思虑中，上前推开了宅子的大门。
　　“白浩，为师可是为了你，这才走入这等险地，我要看看，你父亲对你，到底是何种态度！”白小纯在走入宅子的瞬间，就看到了在院子里，有一个男子的身影，正背对着自己，在这男子的身边，有一口枯井，他似乎在看着那枯井。
　　此人头发中有些白丝，虽看起来是中年，可显然已有些苍老了，而那修长的身影上，此刻透露出的，却是一股肃杀之意。
　　整个院子在这肃杀中，显得很是压抑，仿佛风雨欲来一般，白小纯目光落在这男子的背影上，又挪开看向四周，这一看之下，他愣了。
　　院子内的杂草不少，可却掩盖不住散乱在四周的一些用木头钉在一起，做成的一些孩童的玩具，有小木马，木人，以及几个拨浪鼓……
　　那些玩具很是巧妙透着秀气，看起来不像是男人所做，更像是母亲为了自己孩子，做出的玩具。
　　还有一些已经残破的小孩子穿的衣服，被散乱的扔在了四周，这一切，让白小纯的内心，不知为何，升起了一股难以形容的感觉。
　　他虽不是白浩，面貌也是面具变化出来，可却在看到这些小孩子的玩具时，心底出现了一些如同真正的化作了白浩般的感觉。
　　“这里……难道是……白浩长大的地方……”白小纯站在那里，凝望着这些玩具，体会着白浩看到此情此景可能的一些情绪，心下戚戚。
　　“我听齐儿说，你在家族的炼灵，魂药以及炼火榜上……作弊！”就在白小纯这里心底复杂时，那背对着他的身影，缓缓开口。
　　声音冰冷，似乎没有半点情绪波动，语气冷漠，如在与一个陌生人谈话，偏偏又有训斥之意，如主人在训自己的奴仆。
　　白小纯沉默，他不知道该说些什么，此刻心中轻叹。
　　“白浩，这就是你的父亲么……”
　　“这已经不是你首次了，你不求上进也就罢了，偷取齐儿对十五色火的研究也就罢了，如今还要作弊！”冰冷的声音，如寒风吹过，这白家的族长，白浩的父亲，转过来身，神色冷漠，面无表情，全身上下散出的气息，如同寒冰一样，看向白小纯时，如看陌生人，淡漠开口。
　　这一句话，白小纯就明白了，白浩死前，应该是说出了自身的炼火资质，想要去获得其父的认同，可显然……他太天真了。
　　这白家的族长，根本就不给白浩丝毫的机会，或许……一切事情，这白家族长是懂的，可却依旧如此！
　　“此事让本座蒙羞，更是触犯家法，按照家规，应收回你的修为，罚你入魂池十年……可本座念你流着白家之血，饶你一次，可若再有下次，那么我将亲自出手，清理门户。”白家族长目中已有了一丝杀机，声音如隆冬之风，让白小纯这里，替白浩心寒。
　　看了眼白小纯，这白家族长似有些不满意白小纯这种沉默的样子，他皱起眉头，目中闪过一丝憎恶，右手抬起指向身边的枯井。
　　“你娘当年就是死在这里，她生是婢女，死也是婢魂，命运就是顺从，而你身为庶子，我希望你也能学会，顺从！”
　　“你懂了么！”白家族长背着手，淡漠开口。
　　“我不懂！”白小纯猛的抬头，在这白家族长指着那口枯井后，他心中的怒意，此刻已有些压制不住。
        </div>