<div id="content">　　白小纯有些诧异，看向那法堂大族老，听出了对方语气中的温和，以及那目中的求索之意，知道此老没有恶意，而是真的想要知道炼灵三十次的秘密。
　　他不由得沉默下来，脑海里开始琢磨，如何能让自己今天，在之前那么厉害的基础上，再上一个台阶，横竖已经非常出风头了，那就彻底高调到让他们五体投地、顶礼膜拜！
　　他这里的思索，落在众人目中，立刻就不一样了，那法堂大族老立刻神色认真起来，他觉得这是对方在沉思，于是安静的等待。
　　四周的那些族人，如果是在白小纯没有回答问题前，必定是会嘲讽，可眼下却不敢了，白小纯的世界说法，本就撼动了所有人，随后那言辞的犀利，逼的族长收押其夫人，那白齐更是险些被白小纯逼的，被逐出白家甚至灭杀。
　　这一幕幕，无不说明，眼前这白浩，与他们记忆里的身影，已经不一样了……
　　尤其是那位法堂大族老的赏识，他们都能看出，此刻的白浩，在他们的心中，其分量已经越来越大。
　　五小姐那里，也是如此，她看着白小纯，秀目内露出好奇，白浩的变化太大了，她不是没想过眼前之人是否真的还是白浩，实际上这个问题，不仅仅是她，其他人也都想过，那些族老，甚至白家的族长，此刻也都在思索。
　　尤其是那位白家族长，更是凭着他的身份，暗中融入阵法内去查看，可最终无论怎么去判断，白浩……都是其本人！
　　白家的阵法，对于非白家血脉之人，审核的极为严格，若眼前之人不是白浩，是不可能在此地神不知鬼不觉的出现的。
　　想到这里，五小姐也露出期待。
　　还有白雷，他看向白小纯时，越发的感兴趣了，他甚至都觉得自己以前实在是太忽略这个白浩了，如今对方的崛起，对他来说，是一个很好的机会。
　　不过也不是全部的族人都如此，那些嫡系主脉的白家族人，此刻在看向白小纯时，尽管表面不敢露出，可内心却是怨毒到了极致，恨不能白小纯去死，这种羞辱，羞辱的不仅仅是白齐与蔡夫人，而是他们整个嫡系主脉。
　　甚至在他们看来，白浩也是主脉的，方才的行为，分明是一种背叛！
　　时间流逝，半柱香后，白小纯目光深邃，抬起了头，看向法堂大族老后，他深吸口气，抱拳一拜。
　　法堂大长老立刻精神一振，仔细聆听，其他人也都如此，那些族老们，纷纷神色都肃穆起来。
　　“回大族老的话，炼灵三十次的猜测，晚辈只是乱说而已，实在是晚辈从小孤僻，没有什么兄弟、朋友，很多时候，只能一个人去幻想这个世界，这片天地……好似这天地间，只剩下了我一个人，又好似这片世界，我是多余的……
　　或许是这种心态，让我的幻想，如长了翅膀，不断地飞向远方……”白小纯声音有些沙哑沉重，仿佛沉浸在了童年的回忆中。
　　这里的族人，有不少知道白浩小时候的事情，此刻听到后，立刻脑海里就浮现出了一个孤独的孩童，一个人坐在那里，呆呆的看着天空，看着世界的画面。
　　那些族老，也都心有所感，五小姐那里，不知为何，听的心里有些悲哀。
　　眼看众人如此，白小纯心中得意，这可是他之前想了半柱香，才想出的答案，琢磨着，一定会让所有人大吃一惊，让他们震撼无比。
　　反正是吹嘘么，是说大话么，这一点，白小纯觉得自己虽不擅长，可还是能吓唬吓唬人的，此刻继续沉浸在那思绪里，声音也都飘摇起来，似从他童年传来，路过了岁月，融入到了如今……
　　“我经常在想，这片天地是如何形成的……我们是如何存在的……为什么会有魂，为什么会有火，为什么会有炼灵……”
　　“我也经常去想，这世间有没有仙人，我们的修行，是谁传给我们的……”
　　“我还经常去想，天空那么大，可天空之外，是否还存在了一个世界，如果真的存在，那片世界又是什么样子……”白小纯声音喃喃，传入所有人的耳中，渐渐地，四周越发的寂静了，每个人都仿佛沉浸在了白小纯的话语里，也在思索。
　　那些族老，一个个竟也屏气敛息，看向白小纯时，他们似乎忽然发现，自己以前，实在是太忽略这白浩了……
　　尤其是那位法堂大族老，他的神色变化之多变化之快，为众人之首，这一刻，在他的眼中，似看到了白浩的童年，更是看到了白浩的思想。
　　“而那个世界里，是不是也有人，在他们眼中，我们……又是什么……”白小纯神色柔和，目中带着雾气，声音也越发飘渺起来。
　　“谁又能知道，我们所在的世界，是否是一个大能，将某样物品，炼制了三十次，形成的世界！！！”这句话一出，四周刹那更是静默，旋即猛的传来无数吸气声。
　　“又有谁能清楚，为何这世间，会有炼灵一说，谁又能明白，这天地间，炼灵的源头，在何方！！
　　这，就是我的答案！”白小纯说完，向着法堂大族老一抱拳，沉默不语，可心中，这一刻却是激动得意雀跃不已，他说的这些话，就连他自己都不太知道是什么意思，是他在那半柱香时间里想到的所有能让自己看起来高深莫测的言辞。
　　虽然他也不懂，可觉得反正能唬住人就行了，越是神秘高远、玄之又玄，效果就会越好，此刻看似平静，可目光却小心的在四下打量，看着看着，他有些患得患失了。
　　实在是这四周，太安静了……所有人，包括族老在内，一个个都呆呆的看着白小纯，目中却焦点散乱，他们看似平静，可心神中此刻，如同天雷轰顶，已经彻底的被震住了，看起来傻呆呆的。
　　白小纯的想象，在他们看来，已经是匪夷所思，到了一个无法去形容的程度，也猛然间就理解了，为何白小纯能说出世界的答案。
　　这一切，让他们一时半会很难消化，直至过去了十多个呼吸后，他们才恢复过来，顿时吸气声，哗然声，惊呼声，纷纷攘攘而起。
　　“天外，是否还有一个世界……”
　　“我们所在的天地，或许真的是……某个大能，留下的一件炼灵三十次的法宝！！”
　　“天啊，我想起了魁皇的传说，传说一代魁皇，似乎开天辟地，为了守护族人而战死……”
　　五小姐与白雷，二人也都身体颤动，白小纯的话语，若不去深思则没事，可一旦深思，则越想越是心惊，隐隐觉得，似乎白小纯的话语里，蕴含了某种天地隐秘，让人陷入那神秘中，莫测未来。
　　这些惊呼声，终于让白小纯这里松了口气，立刻就觉得自己果然在吓唬人上，还是有些天分的，正得意时，那些族老一个个目露奇光，尤其是法堂大族老，更是直接站起了身，神色激动，仰天大笑。
　　“好、好、好！！”作为法堂大族老，他平日里威严寡语，点头就算是认可了，哪怕对白齐，也只是说了一个好字。
　　可眼下，竟连续说了三个好，其神色的激动，可以看出他对白小纯这里，已经是极为欣赏，这一切，落入白齐的眼中，让他的心在刺痛，仿佛被咬噬一般，双眼都红了起来，死死的握住拳头。
　　他的面色狰狞，对白小纯的杀机更为强烈。
　　“祖地内，我拿到天人魂后，必杀你！！”
　　至于那白家的族长，看向白小纯时，似有些复杂，但很快，这复杂就被抹去，化作了冷漠与冰寒。
　　“要怪，就怪你是庶子，你母亲卑贱，你也注定了要卑贱，学不会顺从，只懂得悖逆，你和你母亲一样，都该死！”
        </div>