<div id="content">
　　
　　周一星在巨鬼城采购煞魂钉之事，短时间难以完成，毕竟煞魂钉这种法宝，量少的话，能买到，可若是大量，就需要花费时间跟精力了。
　　周一星毕竟对这里不熟，他迟疑之后，只能找到了李峰，一番交谈后，李峰也不敢捣乱，这毕竟是白大师的任务，倒也配合，发动自己的关系，与周一星一起搜寻煞魂钉。
　　因此事，二人的不睦，也都缓合了不少。
　　而白小纯这里，在等待的过程中，在这白家也低调下来，平日里几乎不外出，而是在他的屋舍内，修炼不死长生功。
　　可惜在这蛮荒中，他丹药无法补充，好在储物袋内还余留了不少他当初在长城身为万夫长时的克扣之物，虽无法让他提高太大，可他的不死筋已经几乎大成，按照白小纯的估算，自己的这些丹药之物，应该可以支撑自己不死筋彻底圆满。
　　“要在进入祖地前，让我的不死筋大成，触摸第三层桎梏……这样的话，我的小命才更安稳。”白小纯下定决心，在这修行之余，也将自己的永夜伞，炼灵到了十一次。
　　炼灵十一次之后的永夜伞，模样已经改变，虽还是伞的样子，可看起来仿佛成为金铁之物，通体漆黑不说，更是有浓郁的煞气散出，就连伞布，也都成为了金铁，其上的鬼脸，越发的狰狞诡异！
　　“可惜缺少魂啊……”白小纯叹了口气，如果他的魂足够，他恨不能将自己的衣服都炼灵十一次，可眼下，却是无法做到。
　　毕竟他还需要魂去尝试炼制十二色火，这种消耗，就算是他将自己的分身全部暗中派出，四下搜魂，再加上周一星与李峰那里，也都只能勉强支撑而已。
　　毕竟哪怕用通天河水去买，可也经不住白小纯这里的消耗……
　　好在对于炼制十二色火，因白浩的笔记触动，白小纯已经明悟了很多，否则的话，白小纯都打算去卖魂药了，这段日子，他除了修炼外，就是在脑海里研究十二色火的配方。
　　因魂不多，他不敢轻易尝试，只能在脑海里推衍，确定自己的把握很大，到了必须要去实验的程度后，他才准备去炼制。
　　时间流逝，很快过去了半个月，白小纯的不死长生功，越发精进的同时，他对于十二色火的推衍，在脑海里也已到了瓶颈。
　　“看来需要炼制一次了。”白小纯沉住呼吸，看了眼自己的魂塔，这里面累计的冤魂，只能支撑他炼制三次。
　　纠结一番，白小纯定下心来，让自己的面具可以掩盖多色火的气息后，开始炼火，随着冤魂一一飞出，白小纯手中的火焰，也从一色火直接攀升，很快的就到了十一色后，白小纯紧张起来。
　　他很担心失败，一旦失败，损失极大，此刻定气凝神，让自己平静下来后，这才谨慎的尝试炼制十二色火。
　　随着大量的冤魂不断地被这十一色火融合，白小纯越发凝重，速度也都缓慢下来，甚至他隐隐觉得自己的心神有些无法支撑，火焰不稳，似要出现熄灭的征兆后，白小纯立刻就散出一个分身，与分身一起，同心协力，开始炼制。
　　以自己的分身来配合，这正是白小纯这段日子在脑海里构思的方法，且他也发现了，两个分身的话有些多余，毕竟怎么说也都是一心二用，一个分身正正好好。
　　此刻在分身的相助下，白小纯的十一色火，在这融合中稳定下来，时间流逝，一个时辰后，当白小纯完成了所有的步骤后，这散开四周的火海，已经出现了第十二种颜色。
　　“白浩说的非常正确，火只是一种表现而已，不是实质存在……”白小纯立刻感到惊喜，他深呼吸后，明白自己如今已经算是就要成功了，这片火海，眼下只要他愿意，就可以衍变成两份中品魂药，而只要将这片火海凝聚到一起，就算完成了最后一步，凝聚成火！
　　连他也没想到，自己这一次炼制十二色火，居然这么厉害，一次性就成功。
　　“哈哈，我白小纯果然是个天才。”白小纯激动，右手抬起猛的一捏，要将这片火海凝聚成一团十二色火。
　　可就在这时，意外突现！
　　那片火海在收缩中，居然直接狂暴起来，随着狂暴，一股让白小纯都面色大变，几乎魂飞魄散的恐怖气息，从其内似要爆发，仿佛要化作风暴横扫八方。
　　这可是十二色火啊，一旦爆开，必定惊天动地，吓的白小纯尖叫一声，若是换了其他炼魂师，就算也是黄品，此刻也必定来不及去阻止，可好在白小纯这些年来，对于炸丹炉一类的事情已经有了准备与警惕。
　　这种事情，在他看来，就是炸丹炉了，此刻虽心惊肉跳，可反应却极快，右手猛的松开，掐诀之下，寒气更是散出，双手抬起，向着这片不稳的十二色火海，猛的一压。
　　这一压之下，终于将这片火海的崩溃压下，火焰慢慢熄灭后，出现在他面前的，是两份流光四溢的中品魂药。
　　其他人看到这两份中品魂药，必定高兴，可白小纯却哭丧着脸，呆呆的看着这两块中品魂药，很是沮丧。
　　“我不要药，我要火啊……怎么会这样……”白小纯用力的抓了一下头发，回想自己之前的一切步骤，觉得自己没错啊。
　　可为何最终可以成药，却不能成火……尤其是想到之前那十二色火海内传出的恐怖之力，白小纯就心有余悸。
　　“难道……我炼药时经常会炼制出意外的习惯……在我炼火时也会出现？”白小纯身体猛地一颤，睁大了眼，心中更惊了。
　　半晌之后，他看着魂塔，纠结起来，琢磨着要不要继续尝试一下，这样的话，才可以更准确地把握自己出错的地方。
　　半晌后，他一咬牙，再次取出冤魂，开始炼制，当又炼到了十一色火时，白小纯犹豫了。
　　“不能在这里了……”白小纯眼珠一转，收了分身与十一色火，拿着魂塔立刻外出，这一次他没有选择在北区，而是趁着夜色，悄悄的去了东区。
　　“在这里就算是出了意外，我也不会心里不安了……”白小纯干咳一声，在这东区找了一个没人注意的假山，在里面弄出了一片地方后，又布置了阵法，这才深吸口气，小心翼翼的取出十一色火，散开一个分身，配合着开始向十二色，偷偷炼制起来。
　　此刻夜深人静，而多色火的威压，又被面具之力隐藏，使得外人就算是站在假山旁，也都难以察觉，没有人知道，在这假山内，此刻正有什么样的力量正在酝酿……
　　白小纯很紧张，他的分身额头也都流汗，在这配合下，在开始的时候一切顺利，直至一个时辰后，当散开的火海内，出现了第十二种颜色，只要是凝聚成一团后，就可成火时，白小纯呼吸都停住了。
　　“这一次应该可以吧……”白小纯期盼的眨了眨眼，小心翼翼的将那片十二色的火海，慢慢的收拢，凝聚在手心中。
　　可就在这时，突然的，从这片火海内，再次爆发出了那种不稳的波动，一股狂暴之力，在其内猛的散出，似要形成风暴，而那种强烈的危机感，也再次于白小纯心神内滋生出来。
　　吓的白小纯险些再次尖叫，想要去调整，可这一次的狂暴，比之前还要强烈，白小纯不去调整则罢，刚一调整，顿时这片火海，就轰鸣起来，带着毁灭一切的疯狂，向着四周骤然扩散。
　　白小纯尖叫中头皮都要炸了，他猛的一步退后，展开不死禁之力，身体瞬息分解，消失无影，在他消失的瞬间，火海猛的爆发开来，轰鸣间，直接将他之前所在的地方彻底淹没，连同这假山以及四周的一切，都被吞噬。
　　这吞噬诡异，只是一刹那，火海就消失无影，可紧接着，在白家上空的苍穹，居然在这黑夜里，直接成为了红色，似有无数红色的云层凝聚，引起了白家的惊乱，可还没等白家反应过来，那云层内，传出轰隆隆的如天雷之音，紧接着，让所有人惊怖的一幕，出现了！
　　一片片火雨，竟从天而降！
　　
        </div>