<div id="content">　　白齐声音嘹亮，在这整个广场上回荡开来，更是因其修为的不俗，不说撼动了天地，可也让这黄昏时的苍穹云雾，翻滚起来，气势如虹。? ?  ・１?Ｋ?Ａ ＮＳＨＵ・ＣＯＭ
　　仿佛是在认证他的答案，使得四周所有白家族人，几乎都是面色变化，思索间唿吸都跟着急促起来，看向白齐时，目中露出强烈的光芒。
　　“凤舞九天，万鸟之首，这个答案……”
　　“我怎么没有想到这个答案！！”
　　“真是敢想啊，一片羽毛，居然能成为一只活生生的生命！！”
　　那位五小姐，此刻也是身体一震，若有所悟，还有白雷，尽管不甘心的握住了拳头，可他心底也轻叹一声，炼灵的造诣，他的确不如这白齐，这个答案，已经算是开创了一个奇迹与先河。
　　白小纯目光一凝，仔细的看着白齐，这个答案虽不是正确，可明显的，已经算是走出了自己的路。
　　“可惜，还是错的！”白小纯想到这里，不由得自得起来，琢磨着就算是对方知道了最终的路，可知道归知道，想要走到终点，根本就不可能。
　　蔡夫人满面红光，看着白齐，她心情激动无比，眼前这骄阳般的男子，是她的儿子，那种母以子贵的感觉，让她整个人都陶陶然起来。
　　还有那白家的族长，白齐的父亲，此刻更是一副欣慰的模样，看向白齐的目光，似乎在看麒麟子一般。
　　他身边的那些族老，同样动容，纷纷目中露出强烈的光芒，白齐的这个答案，让他们也都大吃一惊，至于那法堂的大族老，此刻更是站起了身，笑声传出。
　　“好！”
　　“果然是我白家的麒麟子，你的答案，老夫也不知道真假，可这份气魄，足有吞山河了！”法堂大族老哈哈一笑，看向白齐时，目中露出赞赏，在他看来，白齐的答案，已经是与自己的看法一致了。
　　以他的造诣，他早就研究感悟出了，炼灵分为不同的境界，如彩虹，如羽灵，这是一个境界，而白齐的答案，明显更高于这个境界的。?　??　 ?・１?Ｋ?Ａ Ｎ?Ｓ Ｈ?Ｕ?・ＣＯＭ
　　“难怪这白齐能被老祖看重，为其开启祖地，此子在炼灵的感悟与资质上，果然不俗。”大族老含笑，看了眼身边的白家族长。
　　“大族老过誉了，这孩子还需磨练一番才可。”白家族长快慰中，笑着开口。
　　有了大族老的肯定，白家族人的喧哗赞叹声，立刻如雷霆般爆发出来，种种声音内，都是对白齐的惊叹，听着四周的声音，蔡夫人激动不已。
　　“白浩那小杂种的炼灵资质虽好，可必定不如我家齐儿，只不过我家齐儿不愿张扬而已。”蔡夫人目中光芒流转，内心的骄傲，已无法形容。
　　眼看众人都在追捧白齐，白小纯很是不屑，忍不住又打了个呵欠，心说小爷这是不愿与你们一般见识，否则的话，我一说出答案，立刻让你们一个个都惊掉下巴。
　　此刻越发觉得这所谓的考核无聊，正琢磨着究竟什么时候能结束，可就在这时，那被万人瞩目的白齐，自身得意洋洋中，目光一扫，看到了人群内，正打着呵欠的白齐，他眼中露出一抹阴毒，忽然笑了笑。
　　“白浩，你曾对我说过，你认为自己在炼灵上有些资质，今日我白家盛典，大家都说了答案，不知你那里，有没有答案呢？来吧，说来听听，不用不好意思。”白齐似笑非笑，话语中让人感觉兄长关心鼓励弟弟，然而实际却用心险恶，根本是要在这个时候，去羞辱白浩。
　　而他也很自信自己的答案，认为其他人已经没有路可走了，无论怎么说，都绕不过虚与实，而白浩这里在白齐看来，无论怎么回答，都是在这两者之中，而任何答案，他都可以直接将其定性为剽窃，再做兄长模样，痛心疾首好好教训其一番！
　　如此一来，就可让这白浩在整个家族中，再次丢人现眼，坐实了之前的作弊之事，如此一来，明天在祖地内，自己找个机会将其误杀，也就没人能说些什么。
　　此刻话语一出，四周顿时安静下来，一道道目光，刹那就落在了白小纯这里。
　　“这白浩区区筑基修为，还能说出什么答案不成，十有**是缩头不语。”
　　“他说不定也会说，能变成凤舞九天的万鸟之首……不过这也太无耻了吧。”
　　“这可未必，此人可是靠着作弊手段成为三榜第一，好在齐少大义灭亲，将其抹去，此刻也可看出，这白浩有多么的无耻。”
　　那些目光中绝大多数都是轻蔑与不屑，只有不多的一些，露出可怜与叹息之意，看出了白齐的恶毒之心。
　　五小姐与白雷，正是那露出可怜之意的一些人之一，对于白浩，他们没有什么太大的印象，可因对白齐厌恶，自然而然的，也就觉得白浩可怜。
　　只是他们没有立场去阻止，此刻的白齐，气势如虹，已到了巅峰。
　　蔡夫人眼珠一转，立刻就明白了自己孩儿的想法，虽有些不安，可还是相信白齐的判断，看向白小纯时，目中露出强烈的憎恶。
　　白家族长，神色平静，似没有看出白齐的用心一样，目光看都不看白小纯一眼，他身边的那些族老，此刻一个个神色玩味，相互也都不言不语，唯独法堂大族老，他本身并不属于族长一脉，对于族人不说一视同仁，也相差不多，此刻脸上带着笑容，看向那在这之前，他从来没去关注过的白浩。
　　白小纯皱起眉头，看着用心险恶的白齐，他的目光渐渐冰冷下来，对方的心思，他瞬间就明白，此刻心底怒意升腾，他原本没打算继续高调，可这白齐居然来逼自己，这就是自己找死了，白小纯冷哼一声，缓缓的站起了身。
　　随着他的起身，四周众人的嘲讽，越发强烈。
　　“竟真的站起来了？有些意思，我等着看他说出是鸟这样的答案。”
　　“自不量力，这白浩身为庶子，也敢争锋！”
　　“这种人，只会作弊，他的存在，给我们白家丢人啊！”
　　这四周的声音不断地传入白小纯的耳中，他看着这一切，看到了蔡夫人的恶毒眼神，看到了族长的冷漠，看到了那些族老的神色，也注意到了关于嘲讽之言，没有任何人来阻止，任由整个家族的绝大多数族人，在这里不断地讥讽。
　　就连那另外两个家族与巨鬼城的使者，也都在那里似看热闹般的看着自己，这一切，让白小纯这里，忽然没有了怒意。
　　他看着四周众人，慢慢的抬起下巴，似乎这些人在他眼中，都是一群家鸟而已，一个大浪，就可拍灭无数，他袖子一甩，目中带着孤傲，一指白齐，沉声喝道。
　　“我本不想开口，可你既用心险恶的来自寻羞辱，今日白某就成全你。”
　　白齐眼中杀机一闪，看着白小纯，冷笑起来。
　　“那在你眼中，觉得很自傲的答案，在白某看来，完全是狗屁不通！”白小纯袖子一甩，虽散发出的是筑基修为，可在这一刻，似乎也有一股气势，在他身上崛起。
　　“就让我告诉你，炼灵三十次后，真正的答案！”
　　“一羽一世界，任何存在，炼灵三十次后，最终都会成为一片世界！”白小纯声音如天雷传出，回荡四方，他的话语在这一瞬，直接就落在了四周所有人的心神内。
　　似乎这答案，引动了天地法则，在白小纯话语回荡时，竟真的有天雷在这苍穹上滚滚而过，轰鸣天地时，使得一切云雾，都直接碎灭开来。
　　黄昏的余光，也都在这一刻洒落大地，有一缕落在白小纯身上，使得他的身影，一瞬间竟多出了奇异之感。
　　更是在这一瞬，随着答案的传出，四周所有白家族人，一个个都瞪大了眼，如有响雷在心神内勐然炸开，而白齐那里，也是身体勐地一颤，面色瞬间变的极其难看。
　　他无论如何，也没想到白浩说出的答案，居然是这样，这根本就不需要去比了，任何人都可以看出，这答案不管真假，在境界上，已经完全超越了所有人，而且是如碾压一样，无视一切，挡之齑粉。
        </div>