<div id="content">
　　当年不死长生功第一层，第二层，就是以这种办法，在触摸桎梏一段时间后，借助修为的攀升去突破的。? ?
　　白小纯双眼一闪，心神一动，看似坐在那里，可在房门旁，他出现了第二个身影，这不是分身，而是度的再次提高，形成的残影。
　　那残影，没有如以往那样很快消散，而是停留了几个呼吸才消失……
　　不需要过多去尝试，白小纯就已经判断出来，自己的度，已经再次突破了，他此刻也不知道自身的度到底到了什么程度，可他明白，如今的自己，就算是天人要来杀，也不是那么容易了。
　　“不死皮，重点是防护！”
　　“不死金刚，重点是力量！”
　　“不死筋，爆的是我的度……”
　　“那么不死长生功的第四层，不死骨……又会是什么？”白小纯想到这里，不由得期待起来。
　　“只是可惜，不到元婴修为，很难修炼……且这蛮荒资源太少，不死骨的消耗，估计是不死筋的很多倍……”白小纯有些愁，半晌之后定气凝神，巩固自己大成的不死筋。
　　在白小纯这里修炼的过程中，距离白家祖地开启的时间，已越来越近了，与此同时，一场白家的祭祖盛典，也在筹备。
　　按照白家的族规，每一次祖地开启的前一天，都会进行一场祭祖的盛典，这盛典中，所有白家的血脉族人，都需到来，一起祭祖后，会有族老出面，对族人考核，且对于那些成绩优良者，会有赏赐。
　　甚至在这过程中，还有邀请一些其他家族的人来观礼，很是隆重，就算是鬼王城的巨鬼王，也都会安排人来观礼。
　　毕竟祖地轻易不开，如今距离上一次开启，已有了一段岁月。
　　随着时间的流逝，在祖地开启的前一天，祭祖盛典，于白家城四区中心的祖祠内，展开了。
　　这一天，巨鬼城范围内的其他两大炼魂家族，也都派了族人前来，巨鬼王那里，也是如此，整个白家一片热闹。
　　而那中心祠堂的区域，更是如此，巨大的广场中，竖立着一扇巨大的石门，这石门上面雕刻着一个中年男子，神色威严，似低头俯视大地，此人，正是开创了整个家族的第一代白家老祖！
　　在这祠堂四周，此刻密密麻麻，所有白家血脉族人，足有上万，全部到来，甚至地面上已无法容纳，在这四周的半空中，也漂浮了无数的案几，使得众人环绕，看起来很是壮观。
　　最靠近祠堂的位置，白家的族老，一个个都带着笑容，有的盘膝而坐，有的则与其他家族来临的同辈之人，相互谈笑。
　　都在等待祭祖开始的一刻。
　　不远处，蔡夫人与一群女眷，单独有一处区域，彼此莺声燕语，引来无数目光。
　　人群内，白齐如星辰一般，很是显眼，他坐在靠近祠堂的位置，四周簇拥着大量的族人，此刻正与其他两个炼魂家族到来的天骄，谈笑风声。
　　除了白齐外，白家支脉中，也有几个人，很是瞩目，虽不如白齐，可身边人数也不少，其中一个，正是白小纯次来到白家时，为他解围的那个五小姐，这女子美丽，虽性格冰冷，可身边的外族之人，却是最多的一个。
　　还有一人，年纪与白齐差不多，身体却粗犷不少，很是魁梧，站在那里时，笑声如洪，无论是在族中还是族外，似都交游广阔的样子。
　　白浩虽是庶出，地位卑微，可毕竟是白家血脉，在这祭祖盛典中，也是需要到来的，只不过以他的身份，无法靠近祠堂，只能在外，于半空中有一处案几，正盘膝坐在那里，无聊的看着四周。
　　自然也注意到了那位五小姐以及魁梧的青年，这二人白小纯这段日子在白家，早有耳闻，知道那五小姐名叫白嫣儿，她的美丽，于巨鬼城中都很有名气，不少俊杰倾慕。
　　而那魁梧的青年，名叫白雷，是支脉的一个天骄之辈，修为虽不如白齐，可也到了结丹后期，甚至与白齐一起，被誉为是白家双杰！
　　可二人不合，竞争之意族人皆知。
　　此刻，这三人很是瞩目，成为了这祭祖盛典内的焦点。
　　若非是必须要来，他实在是不想来到这里，看着四周的众人，他脑海里想的是明天祖地的开启，以及在这盛典结束后，他要去做的事情。
　　“那些煞魂钉，今天就应该去布置了。”白小纯心中念叨时，忽然察觉有人看向自己，于是双眼看似随意的扫过，立刻就看到了远处那群女眷区域中的蔡夫人那带着怨毒的目光。
　　“我坐的这么远，她都能找到我……”白小纯颇为诧异，要知道他所在的位置，实在是很不起眼，于众人之间，就算只仔细去找，也要找半天才能看到，可没想到，这蔡夫人，竟还是找到了自己。
　　白小纯想都没想，一样瞪了过去，眼神中的凶残，让蔡夫人都愣了一下，随后似怒意更盛，可还没等她有什么其他的举动，庄严的钟声，在这白家内蓦然回荡。
　　随着钟声，四周立刻安静下来，与此同时，三道长虹从远处呼啸而来，当前之人，正是白家的家主，他的身边，跟随着两个老者，这二老修为高深，已到了元婴大圆满的程度，正是白家执掌刑堂与法堂的大族老。
　　“我白家立族数千年……”三人到来，白家族长一番言辞，传遍四周，在这白家族人都振奋聆听时，白小纯懒得去听，闭目打坐，不去理会。
　　很快的，祭祖开始，种种繁琐之事，与绝大多数族人实际上没有什么关系，只有那些族人中的佼佼者，才会真正的参与在内。
　　庄严的钟声，时常回荡，甚至苍穹都掀起波纹，霞光洒落，露出祥瑞的一幕，引来不少人的欢呼声。
　　“这种小场面，我见的多了。”白小纯内心不以为然，时而睁开眼看一看，颇有一副自己身为仙人，隐藏在凡俗之感。
　　直至过去了数个时辰，黄昏时，祭祖的种种事情，才算结束，随着钟声的回荡，白小纯打了个呵欠，睁开眼，以为一切完事，大家要各回各家时，在那巨大的石门前，坐在那里的白家法堂大族老，左右谦让一番后，笑声传出，回荡八方。
　　“也罢，既然族长要求，而大家又推让老夫出面，这一次的祭祖盛典，就由老夫来出题考核吧。”这法堂大族老，声音洪亮，显露出深厚的修为，更是在他话语传出时，这虚无都幻化出波纹，似有无数魂雾出现，游走四方。
　　白家族人纷纷目中露出崇拜，恭敬中俱都看向老者，就连来观礼的其他家族与巨鬼城的使者，也都肃然起来。
　　感受着此老的修为，白小纯目光微凝，这已经是半步天人的程度了，与白麟一个境界，且看其魂力波动，显然也是炼魂师。
　　“应该是黄品……且在炼魂的造诣上很深，所以才可以出口就有魂影八方而来……”白小纯这里沉吟时，那白家的法堂大族老，声音再次传出。
　　“我白家的诸位俊杰，你们都知道，传说中炼灵的极致，是三十次，可惜毕竟是传说，至今为止，从来没有人能做到，甚至就连二十次，也都几乎没有，那么我们可以想象一下，如果这片羽毛炼灵到了三十次后，它会是一个什么样子？”法堂大族老微微一笑，右手抬起时，他的手中出现了一片羽毛。
　　这羽毛看起来很是平凡，没有丝毫出奇之处，完完全全就是一根普通的羽毛。
　　“此事没有正确的答案，大家可以凭着自身对炼灵的造诣，去畅想一下，毕竟有些事情，若连想都不敢，又岂能有成为现实的一天！”8
</br>
        </div>