<div id="content">　　白家祖地，若是从外部开启，每一次打开都需长期的准备，且耗费不小的资源才可，尤其是维持开启的时间，更是消耗极大。
　　所以，每次只是开启一丝，当族人都进入后，就会自行关闭，而想要将其再次打开，需要的就是其内有人获得天人魂后，借助天人魂的力量，作为引子，将祖地从内部开启，使得众人归来。
　　这种内部开启，不会损耗天人魂的品质，因这所谓的祖地，实际上也是白家内，最滋养魂体的秘境。
　　此刻随着白家族长话语一出，白齐首先一晃而起，直奔石门而去，在他身后，簇拥着数十人，各自飞出后，其他白家族人，也都呼啸而去。
　　白小纯目光闪动，他深吸口气，压下内心此刻升起的激动，他知道，成败就在这一次了。
　　“成功的话，可以获得天人魂，可以为白浩报仇……”白小纯狠狠一咬牙，蓦然飞出，直奔石门缝隙。
　　轰鸣间，随着数百人都一一消失在了石门裂缝中，很快的，这石门就缓缓的重新闭合。
　　在其闭合的瞬间，这整个石门就扭曲了一下，随后竟在石门上，倒映出了一幕幕画面，那画面里，正是如今祖地的一切！
　　可以看到，在这祖地内，存在了一处惊天山峰，那山峰高耸无比，在山顶的位置，存在了一圈浩瀚的光环，隐隐的，似乎可以看到，在那里有一座祭坛，而祭坛上供奉的，正是一尊……天人魂！
　　这光环，就是从这天人魂身上散发出来。
　　而在这高山的其他区域，一样有大大小小诸多的光环存在，每一处光环所在，都是白家为族人准备的造化之物。
　　有法宝，有魂体，有功法，种种资源，在这高山上比比皆是，可想要获得，却是需要自身具备实力的同时，更要机缘才可得享造化。
　　且很明显的，越是靠近山顶，光环的色彩就越强烈，显然奖励之物的品质，也是越高。
　　这一幕，立刻就吸引了石门外所有族人的观望，他们更是看到了在山下，此刻一道道身影如传送般，降临出现。
　　白小纯只觉得眼前一花，耳边传来轰鸣巨响，很快的，当这声音消失，当眼前恢复如常时，他猛的看向四周，看到了自己处于一片仿佛被分割出来的天地碎片中。
　　这里也有天空，也有大地，可那天空是紫色的，大地是黑色的，只有那赤色的太阳，使得这片世界，看起来昏暗无边。
　　他更是看到了那座惊天的山峰，看到了山峰上无数的光环，这山峰太大了，屹立在那里，散发出让所有人都心神震动的威压。
　　白小纯吸了口气，他来之前，虽也探查了不少消息，知道这祖地内有一座祖山，可如今亲眼看到，还是有些吃惊。
　　“这座山，给我的感觉……似乎与外面的天地格格不入……给我一种如同外来之物的感觉！”白小纯有些动容，他隐隐觉得，这座山与他当年看到的那把传说从天外落下的陨剑，有些相似。
　　在这观察中，白小纯目光扫过山体上的那些光环，最终落在了山尖祭坛上那最为惊人的光环中，眉心通天法眼，也都开启了一道微不可察的缝隙，仔细一看，立刻就看到了那里的祭坛，以及漂浮在祭坛上的一个……天人魂！！
　　这天人魂看起来如一团沙土，正是天人土魂！
　　“我若是现在就冲过去……”白小纯怦然心动，仔细看了后，不得不打消这个念头，别人或许看不出来，可他在通天法眼下，隐隐察觉到，这山顶的祭坛四周，赫然存在了一层禁制。
　　这禁制，带着一股血气，需要白家族人的血脉才可破开，若是用其他办法，破开难度不小，且明显的，血脉浓度越高，则开启禁制就越快。
　　“我一旦动手，时间就紧迫了，最好的办法，是让其他人去破开后，在拿到天人魂的瞬间，我抢先取走！”
　　在白小纯观察时，四周也传来阵阵吸气声，进入祖地的族人，足有数百，此刻有不少，都被那山峰上的无数光环所吸引，目中露出期待。
　　白小纯若有所思，又看向四周，直至确定了这祖地已关闭，且看出想要重新开启，除非是在内部用那天人魂为引，否则的话，若是从外部打开，则需要一些时间后，他内心笃定下来。
　　“与我所想的差不多……这是天助我啊！”白小纯胸膛略有起伏，目光扫过四方。
　　“我之前打探过祖地的一些信息，现在估计外面的族人，都可以通过石门看到这里的一幕幕……这样也好，我的出手，既必然会被人察觉，那么索性就更华丽一些才好！”白小纯打定主意后，忽然有所察觉，猛的侧头，立刻就看到在不远处，被数十人簇拥的白齐，此刻正带着杀机看向自己。
　　到了这里，白小纯虽顾虑不少，可同样的，也是最肆无忌惮的时候，这白齐既然敢瞪自己，白小纯岂能缩头，也狠狠的瞪了过去。
　　白齐目中寒芒猛的闪耀，似有些控制不住，要立刻就灭杀白小纯，可他身边的同伴上前，在他耳边低语了几句后，白齐这才忍下，冷笑起来。
　　“没错，取天人魂最重要，到时候天人魂在手，离开这里的方法在我手中，不怕这白浩逃走，他如今既进来了，就绝对不会活着出去！”白齐深吸口气，他明白自己被内定，不想在没有获得天人魂时，节外生枝，此刻转身一晃，带着他身边的数十人，直奔高山而去。
　　以此同时，其他族人，有的单独，有的三五成群，也都冲向山峰。
　　眼看白齐主动收回目光，白小纯哼了一声，暗道自己长这么大，比眼神上，还从来没输过，“瞪我的人多了，你算老几……”此刻傲然中背着小手，正要走向高山时，他身后传来一个女子的声音。
　　“白浩……此山存在威压之力，登山极难不说，一些区域还存在了危险，虽这危险对于大家而言，不算很难，可……筑基初期的话，还是有危险的。”
　　“我这里单独前往，也有些困难，你愿意不愿意与我一起？”说话之人，是那位五小姐，她美目露出柔和之芒，望着白小纯，轻声开口。
　　白小纯脚步一顿，回头看向这位五小姐，此女不但在他刚刚来到白家时出言解围，昨日祭祖时，看向自己也有温和，眼下明明是想要照顾自己，可话语中所说，却似怕伤到自己的自尊一样，很是委婉，似真的把自己当成了族人一样。
　　白小纯迟疑了一下，他知道对方的好意，可他要做的事情，有些不大方便与人一起，正犹豫时，一个爽朗的笑声，也从不远处的白雷那里传来。
　　“五妹这是对浩弟很照顾啊，也罢，我也加入进来，白浩，我们三个一起如何。”白雷哈哈一笑，迈步走来，目光看似真诚，似乎很想与白浩结交一番。
　　“三哥能与小妹一起，自然是好的，不过三哥的目标，不是那天人魂么。”五小姐闻言一笑，她本就美丽，此刻这么一笑，如百花盛开，别有一番风姿。
　　“不说那天人魂了，内定之物，我等只是陪衬而已。”白雷叹了口气，有些不甘，也很郁闷，他昨日夜里还兴致勃勃，可清晨时，却受到了他这一脉族老的告诫，知道天人魂内定给了白齐，且白齐在元婴后，会去炼灵自身元婴，从而争夺冥皇继承人资格。
　　此事虽好，可却存在了生死危机，五次炼灵，谁也不敢保证一定能活下去，白齐愿意，可他白雷却不愿如此，所以虽不服，可却只能苦笑认同。
　　好在家族对他这里，也有补偿，这才让他平衡了一些。
　　眼看二人都开口，白小纯也无法再去拒绝了，虽然五小姐那里他能理解，或许是曾经对白浩这里，就有些同情，可白雷这边，白小纯目光一扫，就明白此人接触自己，必有其意，不外乎是有些利用自己与白齐之间矛盾的想法。
　　“也罢，那白齐获得天人魂还需时间，五小姐好意，我也要回报一些才是。”白小纯略一思索，笑着点了点头。
        </div>