<div id="content">
　　这火雨惊世骇俗，骤然落下，直奔白家而去，火焰漫天，几乎将天地都映照的一片火红明亮，整个白家都震动起来，阵法更是全面展开，阻止火雨降临。? ?
　　与此同时，在这深夜内，整个白家几乎所有人，都被这一幕惊动，纷纷走出，在看到这如同末世一般的苍穹火雨后，惊呼声，哗然声，骤然爆。
　　“这……这是什么！”
　　“难道有敌袭！！”
　　“天啊，居然下了火雨……”
　　轰轰之声撼动苍穹大地，那火雨内的温度，无限的接近十二色火，此刻降临下，白家的阵法扭曲，全力展开中，一道道身影也从白家城池内飞出，骇然无比的看着这一切。
　　“到底生了什么事情！！”白齐也在人群内，此刻心神震撼，连连吸气，还有蔡夫人，也从阁楼内走出后，被眼前这一切，弄的目瞪口呆。
　　“十二色火……这是……十二色火，这怎么可能，天降多色火？！！”还有白家各个支脉的天骄，此刻都一个个呼吸急促，惊疑不定。
　　在这所有人的神色大变中，远远看去，整个白家几乎都陷入到了火海内，而此刻，在白家城池外，白小纯也傻眼了，他呆呆的看着白家的方向，清晰的看到，随着天空不断地下着火雨，白家……已经被埋在了火海之中。
　　“这不怨我……我不是故意的……”白小纯有点心虚，头皮有些麻，他不敢耽搁，咬牙之下向前一步走去，再次展开不死禁，趁着此刻白家大乱，回到了北区。
　　就在白小纯回到北区的瞬间，白家的阵法，似乎有些承受不住如此多的火雨，眼看就要摇摇欲坠，就在这时，突然的，一声声怒吼，从东区猛的传出，随着吼声的回荡，至少有七八道身影，呼啸而出，这七出现，元婴修为就蓦然爆出来。
　　正是白家的元婴族老，这七八人分别坐镇阵法的八方，全力支撑，使得那阵法慢慢平稳下来。
　　这一幕，让白小纯不由咋舌，更紧张了，在这北区，他心惊肉跳的看着那层阵法外的火海，愁眉苦脸。
　　“应该没人知道是我干的吧……”白小纯眼珠转动，舔着嘴唇，心底也在愁，他也没预料到，自己只是炼个火而已，居然会这么恐怖……
　　就在他这里忐忑时，更是从东区内，走出了一个中年男子。
　　这男子衣着华贵，相貌不怒自威，此刻阴沉无比，全身上下更是透出阵阵身为上位者的威压之意，修为元婴中期的样子，很是不俗，随着走来，四周所有看到他的族人，都神色变化，立刻低头拜见。
　　“见过族长。”
　　这中年男子，正是白浩的父亲，白家这一代的族长，他抬头看着阵法外的苍穹，看着那依旧还在不断落下的火雨，面色更为阴沉似水，他双唇微动，正要开口。
　　可就在这时，突然的，一声带着沧桑的冷哼，直接从这白家城池的地底，猛的传出，这声音越天雷，直接撼动了天空的云层，似与这天地在这一瞬间，融合在了一起，天人合一，天就是他，他就是天。
　　“散！”只是一个字，苍穹轰鸣，那赤色的云层，居然直接崩溃，轰鸣中，化作了无数残云，好似有一只无形的大手，直接横扫抹去，很快的，苍穹的云层就消散开来。
　　白小纯在北区，也听到了这个字，更是感受到了一股强悍的神识，直接取代了天意般，笼罩八方，这感觉，让他瞬间汗毛耸立。
　　“天人！”白小纯一哆嗦，将自己的气息再次隐藏了一下。
　　而那火雨，也如无根一样，渐渐少了，在整个白家的全部出动下，使得阵法之力全面开启，终于……将那恐怖的火海，阻挡在外，没有将白家殃及……
　　“竟以十二色火化作手段，来袭我白家……此事查下去，老夫倒要看看，这是谁的手笔！”地底内，白家天人老祖的声音，带着阴冷，更有一股霸道，蓦然回荡。
　　白家城内，几乎所有人，都心神震动，尤其是那些族人，更是目中露出狂热，全部跪拜下来，齐齐称是。
　　白齐也好，蔡夫人也罢，还有那些族老，都是这样，就算是那位白家的族长，此刻也都神色肃然，虽没有跪拜，可却抱拳向着大地深深一拜，抬头时，他的面色很不好看，袖子一甩，声音带着不容置疑的威严，猛的传出。
　　“刑堂，法堂，以及各位族老，传我命令，动全族之力，清查此事！！”
　　这一夜，白家几乎所有人，都无心休息，在白家几个族老的带队下，刑堂以及法堂的所有人，都在彻查一切。
　　先是从内部开始查，很快的，就查到了白小纯之前所在的假山，虽看出了那里是源头，可却找不出什么痕迹，但这彻查，依旧还在展开，尤其是对内，更为严格。
　　白小纯心惊胆颤，知道自己这一次闯祸不小，可一想到这里不是逆河宗，且白家对自己徒儿的冷漠与残害后，他就觉得自己似乎也没做错什么。
　　“我又不是故意的，干嘛这么大惊小怪。”白小纯干咳一声，在自己的屋舍内，很快的，一夜过去，可这彻查之事没有结束，直至持续了数日，白小纯这里也被搜查过，最终整个白家一无所获后，此事成为了悬案……
　　白小纯知道这段日子风头紧，也不敢顶风炼火，不过在心中的推衍，却是从来都没结束，他不断地思索自己失败的原因。
　　“居然会下天火，定是什么地方出了问题……”
　　“不过这天火威力不小的样子，这还只是十二色火，若是达到了十五色火……那么一旦降临火雨，这白家……估计也要灰飞烟灭？”白小纯一方面对这天火心动，另一方面则是愁自己失败的原因，在屋舍内，在这不断地推衍下，他分析了所有的可能，时间流逝，又过去了五天，他的面容有些憔悴眼眶也略有凹陷，脑海的推衍，已到了极致。
　　“按道理来说，不可能会失败啊……”
　　“且之前的过程都很顺利，唯独在最后成火时失败，这很不对劲……”
　　“偏偏凝聚魂药可以成功……”
　　“到底是什么地方错了呢。”白小纯狠狠一抓头，仔仔细细的一步步详细的推衍后，他在这一天晌午，忽然身体轻轻一颤，猛然抬头，呼吸略有些急促，双眼露出精芒。
　　“难道……是我的分身！！”白小纯想了所有，最终将最大的可能，锁定在了自己展开分身，与本尊一起去炼制十二色火上。
　　“如果原因出自分身，那么一切就可以解释的通了，我的分身是天人魂凝聚出来，就连我自己都不知道具体都有什么神通之处，难道……真的是因为分身？”白小纯越想越有可能，迟疑之后，他索性留下了一具分身，本尊暗中离去。
　　哪怕他知道此刻风声紧，可若不去验证一下，他心头痒痒的象猫抓一样。
　　为了验证这一切是否与分身有关，白小纯一路疾驰，远远的离开了白家的势力范围，直至确定了无碍后，找了一处深山，开始再次炼制十二色火。
　　这一次，他没有动用分身之力，而是拼了全力，依靠自身，完全按照以往的步骤，尝试一番，虽过程中有些艰难，好几次他都险些控制不住，可却不惜代价，吞下灵液，来使得自身的精力消耗得以补充。
　　更是花费了一些时间，这才在精疲力尽，甚至头脑都胀痛下，成功的将十二色火，从火海中凝聚到了手心内，成火之后，白小纯全身汗如雨下，兴奋的同时更是大口喘着粗气。
　　“一切步骤都与之前没丝毫区别……唯独，没有动用分身协同炼火，如此看来，果然是因为分身！分身源为天人魂，如同以魂来炼魂为火……所以才有天火异变？”
　　找到了失败的原因，白小纯立刻激动起来，他目中冒光，咧开嘴笑容满面。
　　“这么说来，我岂不是自创了一种……炼魂神通？天火神通？”8
</br>
        </div>