<div id="content">　　
　　天人老祖出手，竟无法留下白小纯，这一幕，立刻让白家族人，彻彻底底的惊呆了，主脉的那些族老与白家族长，也都一脸的无法置信，这已经超出了他们的想象。
　　他们知道白小纯这里很强，可他只是结丹，在天人老祖的出手下，哪怕不是真身出现，只是一道神通术法，可那毕竟是……天人老祖！！
　　显然，他们并没有看到老祖的大手神通下电光火石间，白小纯三具分身与大手的刹那对抗。
　　此刻眼看白小纯身体急速模糊，就要消失，地宫密室内，白家的天人老祖也都面色阴沉，眼中露出寒芒，右手再次抬起，随着抬起，他的身体明显的鼓胀起来，似干枯的身躯，在这一刻有了要恢复正常人血肉的感觉。
　　尤其是他的右手，更是在这一刻，散发出阵阵似扭曲空间之力，使得苍穹轰鸣，似乎这天地要在这一刻坍塌下来，抬起后，正要向着白小纯那里一把抓去。
　　可很快的，他就面色猛的一变，这一抓，不再抓向白小纯，而是抓向虚无苍穹！
　　几乎在这天人老祖，抓向虚无苍穹的瞬间，整个苍穹在这一刻，竟肉眼可见的，瞬间就成为了赤红色，眨眼的功夫，从虚无中一道道火雨，就猛然间从天而降！
　　那赫然是……十二色火雨！！
　　这片火雨呼啸而来，速度极快，立刻就让白家族人，全部恍然，惊呼失声。
　　“火雨！！”
　　“是白浩，上次的火雨，是他弄出来的！！”一想到那是十二色的火雨，所有人都神色大变起来，尤其是此刻随着火雨降临，高温铄石流金，使得整个天地，在这一刻如成为了一个熔炉。
　　最重要的是此刻大阵出现碎裂，虽正在快速愈合，可却显然不如当初火雨下，能将其阻挡在外的时候，很显然，这一次，只要是火雨落下，立刻就会顺着那些裂缝，降临白家！！
　　而一旦降临了……
　　白家的基业，在那十二色火下，必定损失极大，就算是天人老祖那个时候出手，可他一个人，却救不了所有……
　　除非，是在这火雨落下前，就将其阻挡在外！
　　这是一个选择，是留下白小纯，还是熄灭天火，这两件事情，对于天人来说，任何一件都能做到，可若是同时去做……必有疏漏！
　　白家天人老祖的选择，是熄灭天火，他的那一抓，在抓出的瞬间，一个巨大的手掌，凭空的就出现在了白家的半空中，向着天空落下的火雨，如遮蔽天空一般，狠狠的一把抓去！
　　那手掌在抓去的过程中越来越大，眨眼的功夫，就庞大到了难以形容的程度，似足有十万丈大小，轰鸣中，不断抓向天空的火云，更是将白小纯都包括在内。
　　显然，这白家的天人老祖，他对白小纯这里，依旧没有要放过之心。
　　可白小纯不是寻常结丹，他是天道筑基，天道金丹，更有三大天人魂分身，他的战力之强，早已超越了结丹的极限，斩杀元婴初期，已绝非艰难！
　　就算是元婴中期，也都足以一战，而随着他分身的增加，元婴中期……也不是不能镇压！
　　所谓厚积薄发，在白小纯成就元婴的路上，正在不断地凸显！
　　眨眼间，那抓向苍穹的大手，在与白小纯这里碰触的瞬间，白小纯的身影，已彻底的消失无影，分解开来，在那不死禁下，直接就挪移出去，离开了白家！
　　巨响回荡，苍穹的火云，被大手一把捏住，随即直接就崩溃爆开，连同那些火雨，也都在这火云崩溃中，消散的干干净净……
　　地宫内，白家天人老祖面色阴冷难看，遥望白小纯离去的方向，他右脚抬起，似要亲自去追击，可低头看向四周的七盏绿火蜡烛后，他还是咬牙忍了下来。
　　“七命连心灯，已到了最后关头，不可轻易走出……”沉吟中，这白家的天人老祖深吸口气，重新盘膝坐下，向着外界白家，传出了一道命令。
　　“持我神印，乘此舟，可找到白浩踪迹，最多七天，就要将其擒来！”天人老祖的神识传音，在这一刻，回荡在了白家每一个族老的耳中，这些族老都身体一震，低头恭敬一拜的同时，他们的脑海里，无声无息的，多出了一道神识之印。
　　此印，可以帮助他们去感受白小纯的方向，白小纯虽逃走，可之前白家的天人老祖，早已在出手时，就留下了烙印，可让人通过他的神印，感受白小纯的位置。
　　除了神印外，更有九艘魂舟，从这地宫内穿透大地，凝聚在了半空中，这是天人老祖的手段，这魂舟的速度之快，堪比元婴大圆满。
　　白家族长身体一震，抬头时，他双眼带着强烈的杀机，内心疯狂，可却不敢不听从老祖的命令，老祖说擒来，那就一定要生擒，可他已想好了，生擒虽可，但在这过程中的折磨，却是少不了，他要让白浩那逆子知道，什么叫痛不欲生！！
　　此刻袖子一甩，踏上一艘魂舟后，他更是右手抬起，向着白家祠堂的方向隔空一抓。
　　“请老祖赐速幡，我必将那逆子擒回！”
　　“准！”随着地宫内传出低沉的声音，祠堂中，一道紫光呼啸而出，那是一面小旗，被白家族长一把抓在手里。
　　“逆子，你就算传送的再远，也逃不掉！”白家族长神色狰狞，整个人直接轰鸣而去，第一个飞出，去追杀白小纯。
　　蔡夫人在人群内，此刻颤抖，内心升起无限的悲哀的同时，也有强烈的无法形容的怨毒。
　　“白浩你个杂种，我要生生剥下你的皮！将你的肉喂狗，抽出你的魂，折磨你生生世世！！”
　　白家的剧变，随着白小纯的逃走，随着那另外两大家族与巨鬼城的使者的离去，无法隐藏的住，可以想象，用不了多久，就会传遍巨鬼城范围内所有势力。
　　这种事情，对于白家而言，更是前所未有的耻辱，虽那些支脉的族人与族老，在老祖的命令下，不得不外出追杀白小纯，可大都对此事暗中敷衍。
　　可是……白家主脉，却是杀机滔天，几乎能出动的都出动了，不断地散开，搜寻白小纯的踪迹，一旦找到，立刻就会传音，在短短的时间内，主脉的强者，就会快速赶去。
　　他们不但要在七天内，擒拿白浩，更是要让此事，在没有传开太多时，就遏制在萌芽中！
　　在这白家追杀白小纯时，距离白小纯有些范围的一片深山中，此刻虚无扭曲，白小纯的身影，飞速的凝聚出来，踉跄几步后，一口鲜血从他口中喷出。
　　“还是小看了天人……”白小纯不由颤抖，面色苍白，他之前在白家，那是硬挺着，可眼下四周没了人，只有他自己时，他的恐惧这才表露出来。
　　连续吸了好几口大气，白小纯擦去嘴角鲜血，回头时看向四周，此刻回忆之前的一幕，他也心有余悸，觉得自己在不动用那半神魂的前提下，算是捡回了一条小命。
　　“他奶奶的，以后可不能这么冲动啊……太不稳妥了”白小纯摇头苦笑，他当初去白家时，就觉得自己似乎胆子比以前大了好多。
　　眼下内心赶紧去纠正自己的错误……
　　“天大地大，自己的小命最大啊……”白小纯哭丧着脸，想到自己为了能顺利逃出，准备了那么多，煞魂钉，传送符，不死禁，更有火雨秘法，甚至还计算了时间，可就算是这样，他依旧是险险的于千钧一发之际才逃出生天。
　　只要少准备了一个，怕是此番就不得不动用半神魂了，而一旦动用，他也没有十足的把握，可以解决一切。
　　“白小纯，你要牢记教训啊，以后再遇到这种事，要准备更多的备用手段才可。”白小纯拿出储物袋内所剩不多的灵液，喝下一口后，一边恢复修为，一边拿出玉简，一边给周一星与李峰传音，让他们在特定地方等待自己。
　　这二人算是间接的参与了白小纯这一次白家的大乱，再加上之前的表现，白小纯虽觉得可以勉强信任，但也留了个心眼，没打算真的过去。
　　此刻低头时，他看了眼储物袋内的天人土魂，目中露出火热。
        </div>