<div id="content">　　
　　此刻，在这山体内，还没有多少人注意到白小纯这里的变化，他们都被白齐那里所吸引，看到白齐正在破除这山顶最后的禁制时，山体内的绝大多数白家族人，一个个都心中复杂，羡慕，嫉妒，无奈的思绪，在心神内浮现。
　　“这一次根本就不公平！”
　　“没错，那白齐就算再天骄，就算是修为结丹大圆满，但怎么可能如此顺利，如此快速的就到了山顶！”
　　“哼，我之前观察了好多次，这白齐一路没有碰触任何禁制，仿佛提前知道一样，这才顺利至此！”
　　“大家难道还不明白么，这一次的祖地开启，白雷都没有与白齐去争夺，可想而知，这就是为白齐而开启的祖地，也是内定了白齐……会获得天人魂，向家族换取五行天兽魂从而结婴！！”
　　山体内的白家族人，这有了愤愤不平之意的，大都是支脉族人，而那些嫡系主脉的族人，则是一个个得意非凡，听到身边议论后，大都喝斥一番。
　　“白齐是我白家麒麟子，他获得天人魂，天经地义！”
　　这种种言论，在这一刻于这祖山上回荡的同时，在祖地外，石门四周的白家更多的族人，也都一个个心神内涌出各种情绪。
　　他们此刻同样没有去注意白小纯那边，这一刻，似乎祖地内的一切风采，都被白齐一个人凝聚，璀璨无尽，如骄阳一样，吸引所有人的目光。
　　在看到白齐依靠血脉，破那山顶的禁制之时，石门外的议论低语声，也随之传出。
　　“果然是白齐……”
　　“我之前就在猜测，这一次注定是白齐，不过能开启一次祖地，也让我等说不出什么了。”
　　“虽是内定，可实际上其他人也并非没有获得的可能，只不过没有人比白齐更有优势罢了。”
　　在这外界众人低声议论时，那些族老一个个都面无表情，这一幕，本就在他们的意料之中，就算是法堂与刑堂大族老，也都沉默不语。
　　老祖的决定，不是他们可以反驳的，且这白齐的的确确，算是这一代白家族人里，最出类拔萃的了。
　　相比于他们，在这石门外最激动的，就属蔡夫人了，她整个人身体颤抖着，呼吸因激动而急促不稳，望着石门上画面中的白齐，欢欣无比。
　　“我家齐儿，就是白家的麒麟子，这天人魂，就是为他准备的！”
　　“白浩那小杂种，竟敢与我家齐儿争锋，他有什么资格，他的一切，也是为我家齐儿准备的，只不过拿了他的感悟笔记而已，只不过是让他去死而已，他竟不顺从，居然还要反抗！！”
　　“再等一会，齐儿拿了天人魂后，就是那小杂种的死期！！”蔡夫人笑声传出，这一刻似喜悦到了极致。
　　还有那白家族长，他的脸上也不再是阴沉，而是露出笑容，目光落在白齐身上时，带着温和与欣慰，更有自豪。
　　可这一切，没有持续太久，在白齐那里正不断地尝试去破开山顶禁制的瞬间，突然的……在祖地外的众人中，终于有人看到了在这石门画面里的一角中，白小纯所在的地方，从他身上，在这一刻爆发出来的惊天气势。
　　这气势一起，居然让这石门上的画面，也都刹那扭曲了一下，似有一股无法形容的力量，正在干扰天地，欲冲天而起，这一幕，顿时让外界众人，全部心神一震，面色猛的变化。
　　“那是……”
　　“白浩！”
　　“怎么回事，白浩那里……这是怎么了！！”惊呼声，立刻就从外界的不少族人口中传出，一个个都睁大了眼，那些族老也都愣了一下，蔡夫人也好，白家族长也罢，都不由自主的，立刻看向了石门画面中的白小纯！
　　这一刻，也正是白小纯仰天大笑，向着五小姐，说出了一个好字的瞬间！
　　“五姐，你敢要，我就敢给！”白小纯大笑起来，他忽然发现，这五小姐看似柔弱，可骨子里似乎存在了难以想象的坚韧。
　　大半个祖山的法宝之物，一旦获得后，想要保住，并非简单，且白小纯也相信，五小姐应该是看出了什么，可对方依旧有此自信，既如此……她依旧开口，白小纯没有不同意的道理。
　　此刻笑声中，白小纯头发无风自动，体内修为在这一刻，毫无保留的爆发，从筑基初期，瞬间就崛起，转眼间中期，后期，大圆满，随后突破……气势一变，成为了结丹境，一路又是轰鸣九天般的不断爆发。
　　更是在他的四周，形成了风暴，这风暴席卷，眨眼间就让这祖山都震动起来，远远一看，白小纯所在之地，风暴与苍穹连接，气势无法形容，甚至都引起了闪电轰鸣，让山体内所有白家族人，全部骇然失声。
　　“这……这……”
　　“天啊，发生了什么事情！！”
　　不但是他们如此，更震撼的，是白小纯身边的白雷，他此刻脑海如天雷滚滚而过，整个人面色变的苍白，身体颤抖中控制不住的蹬蹬后退，呼吸粗重湍急。他离得近，在他感受中，眼前的白浩，似乎化作了磅礴的大海，而自己，则是那海上的孤舟，在那狂风暴雨中，根本就承受不住，似随时可能在对方一个念头下，直接形神俱灭。
　　“他……他居然这么强！！！”白雷浑身冷汗，脑海一片空白。
　　就算是五小姐，此刻也都呼吸紊乱，她之前已经猜到了一些答案，可依旧在白小纯这里修为全部爆发出来后，面色不断的变化，可美目却，却忍不住异彩连连。
　　这一切说来话长，可实际上也就是眨眼间，白小纯的身上，散发出的修为，已经到了结丹大圆满！
　　甚至更进一步，已是假婴境界！
　　如此境界，如此修为，使得白小纯在那风暴中看起来，如同仙魔一般，他的双眼如同星辰，肉身之力同样爆发出来，看起来修长的身躯，白皙的小脸，在这一刻，似乎于体内，藏着一条狂暴的神龙！
　　他右脚抬起，在那笑声中，似要将这段时间的郁闷全部发泄出来，将对白浩的同情，全部释放出来，将对白家的不满，统统的狂暴而出！
　　瞬间，他抬起的右脚，就向着身下的这座祖山，狠狠的……一脚踏下！
　　随着白小纯右脚的落下，整个祖山，仿佛是被一个巨人狠狠的踹了一脚，传出如天雷般的轰鸣巨响，在这巨响下，整个祖山都猛烈的摇晃起来，这地动山摇的一幕，顿时就让山体内的所有族人，都传出惊呼。
　　这一脚，蕴含了白小纯的修为之力，那是三大分身于一体，形成的超越了结丹的莫大威压，尤其是其内存在的驭力，更是仿佛可以驭这整个祖山！
　　更有肉身之力，那是不死长生功第三层大圆满后，触摸了人体第三层桎梏的擎天之势！
　　还有他在白家这段日子压抑的彻彻底底的释放，这一切，使得这一脚，不但轰鸣了祖山，更是让这祖山上，出现了一道道裂缝！
　　咔咔声中，这裂缝不断地扩散，眨眼间，就覆盖了整个祖山，甚至一些区域，直接就崩溃爆开！
　　这一切，对于山体上的白家族人而言，如同是来到了末世一般，惊呼声，尖叫声，此起彼伏的瞬间，这山体中一处处光环四周的禁制，在这一刻，轰然崩溃！
　　那是整个山体几乎所有禁制的同时崩溃，在这崩溃下，仿佛有无数的明亮之光，瞬间黯淡，与此同时，那一个个光环，在这一刻也都刹那间破碎开来，崩溃八方！
　　在那些光环崩溃后，那一个个光环所在之地，白家放在这里，给予族人的造化之物，法宝也好，魂体也罢，还有大量的魂药，都在这一瞬，如同被某种力量吸引，刹那就自行飞出！
        </div>