<div id="content">
　　“拿到了这天人土魂……这一趟白家之行，虽危险，可也……值了！”白小纯刚想到这里，忽然警醒，觉得自己这么想很危险，这明显是一副富贵险中求的感觉，吓的他立刻就一哆嗦，赶紧再次纠正自己的错误倾向。 更新最快
　　“不对不对，我的想法又错了，不值，一点都不值……这天人魂，只能算是安慰而已。”白小纯一拍脑袋，似要将自己脑海里那不正确的价值观拍走。
　　“不过，换个角度想想，自己身处蛮荒，本来就危险重重，身不由己啊。”白小纯这才取出了天人魂，目中带着期待，深吸口气，勐的按向自己胸口！
　　在这天人土魂被白小纯按向胸口的刹那，他立刻依照在葬宫内获得的吞噬天人魂的秘法，在体内勐的运转开来。
　　随着运转，那天人土魂散发黄色的光芒，这光芒瞬间就冲天而起，映照八方时，化作了无数光线，肉眼可见的，直奔白小纯全身融入进去。
　　久违的感觉，再次于白小纯心中浮现，对于融合天人魂，别人没有这个经，可他已然经了三次，此刻没有丝毫陌生，调整自己的唿吸后，很快的，当所有的光芒都融入白小纯的体内后，白小纯缓缓的睁开双眼。
　　他能明显感受到，自己的修为虽没有增加，可他的战力……在这一刻，暴增不少，他清晰的察觉到自己的体内，赫然是藏着四团惊人的漩涡。
　　这四团漩涡里，各自存在了一个自己的分身。
　　而这四个分身无论是修为还是肉身之力，都与他本尊这里，几乎没有什么区别，就连神识也是这样，一旦释放出来，连同他本尊在内，就等于他成为了五个人！
　　那是五个天道金丹大圆满，五个不死长生功第三层触摸桎梏！任何一个，都可以与元婴初期一战，甚至斩杀也都并非不可能！
　　而若是全部出现……这可怕的程度，就算是元婴中期，那又如何！
　　白小纯激动起来，更有强烈的振奋，这一刻，他才觉得自己在这蛮荒里，终于算是有了一些自保之力。
　　“我有四大分身，如此一来，哪怕元婴大圆满追来，想要完全碾压我，也都几乎不可能……除非是天人追杀，可若那白家天人老祖真的杀来了，说不得，我也只能拿出半神魂塔了！”白小纯心跳略有加速，他虽紧张，可眼下已没别的出路了。
　　且他明白，白家不会放过自己，此后一路，怕是追杀不少，可他相信，这么拖延下去，白家必定承受不住。
　　“就看看我们谁能坚持到最后了，真把我逼急了，拿出半神魂塔，我就不信重伤的天人，我就算杀不了，可其他两大家族又或者巨鬼城，还有那些对白家敌对之人，会不趁机落井下石！”
　　白小纯仔细思索一番后，狠狠一咬牙，转身一晃，直奔远处疾驰而去，他的目标不是巨鬼城，而是打算向着蛮荒深处而去，拖延时间。
　　在白小纯这里飞速前行时，白家外，天地中，白家族长整个人煞气弥漫，阴寒无比，他四周无数冤魂正发出凄厉的嘶吼，凝聚在一起，竟形成了一艘巨大的魂舟，载着他，以惊人的速度，一路掀起音爆前行。
　　这速度之快，已经超出了白家族长自身了，这种秘法，就算是他，也都消耗极大，可身为白家族长，他有大量的魂药补充，不担心这种消耗。
　　只是，对于这种速度，他依旧不满意，于是毫不犹豫的，用自身的修为去加持身下的魂舟，使得这魂舟的速度，再次爆发加快。
　　轰鸣间，在这天地中，如化作一道残影，向着他脑海里，老祖的神印所标记的方向，倏然追击。
　　“再快一点！！”白家族长感受到了神印中，白小纯正在急速逃遁，距离自己还有很远的范围，若是他维持眼下的速度，怕是需要至少三天的时间，才可以追的上。
　　这三天，与老祖的命令相悖不说，白家族长自身也都等不了，他要杀白小纯的心，如同被黑暗吞噬，已经漆黑一片中，足以渲染整个苍穹。
　　眼看如此，这白家族长目中赤红，竟勐的右手抬起，向着额头狠狠一拍，这一拍之下，顿时从他的眉心内，居然飞出了一道紫光。
　　这紫光一出，立刻就让他四周虚无，瞬间就化作了紫色，那是一面紫色的小旗，这小旗在白家族长掐诀下，迎风见涨，瞬息就成为了大幡，被他一把拿在手中。
　　“逆子，你逃不掉！”白家族长勐的张开口，竟向着那紫色大幡，喷出一口自身的本命之气，顿时这大幡的光芒急速的闪耀起来，与此同时，这白家族长更是取出大量的魂药，直接融入大幡上。
　　立刻，这大幡就轰鸣起来，随着声响传出，竟在这四周引来无数平静出现的闪电，白家族长目露红芒，将这大幡，向着身下的魂舟，狠狠一插。
　　轰！
　　魂舟震动，无数闪电在内游走时，它的速度，暴增数十倍以上！
　　如同穿梭一般，似目光所看，眨眼就可降临而去，这种速度，已经不是元婴可以拥有的了，这是天人的速度！
　　而这种速度的代价，是几乎每一息，都要消耗惊人的魂药，就算是白家族长，他有大量的魂药，可也无法维持太久，最多一个时辰！
　　“一个时辰，就可追上你！！”白家族长的疯狂，使得他已经是不惜一切了，此刻嗖嗖声中，那魂舟向着白小纯所在的方向，一瞬无影，破空追击。
　　以这种近乎逆天的速度，随着时间的流逝，白家族长的唿吸也都急促起来，他感受到了，自己距离白小纯所在的地方，越来越近……
　　“就在前面！！”白家族长勐的抬头，看向远方时，立刻就看到了在远处，正一脸吃惊，回头望来的白小纯。
　　白小纯的确是大吃一惊，在他看来，除非是那天人老祖出现，否则的话，没有人能在一个时辰内，就追上自己。
　　甚至他之前察觉有人追来时，急急忙忙的取出了半神魂塔，死死的盯着对方来临之处，可很快的，当他看到了那艘魂舟，看到了魂舟上的白家族长后，他都愣了一下，狐疑的看向四周，他觉得有些不可思议，这白家族长居然敢自己追来……
　　他的双眼，更是瞬间就落在了那大幡上，这大幡给他一种惊心动魄之感，隐隐的，似乎在这大幡上，看到仿佛存在了一只眼睛。
　　这种感觉，不是天人之眼，而是类似他在逆河宗看到真灵，在长城看到高塔时一样……虽不如逆河宗与长城那么强烈，而是微弱了太多，可在感受上，很相似。
　　“莫非有诈？”白小纯觉得不对劲，看向四周时，白家族长的怒吼，轰鸣而来。
　　“逆子，给我死！！”
　　轰鸣声，顿时响彻天际，白家族长挟着惊人的速度，直接操控那魂舟，向着白小纯撞击而来，这速度太快，白小纯面色变化，自身的速度也展开到了极致，让这四周缓慢，可这种缓慢，落在那魂舟上，效果不大。
　　只能让他勉强避开一些，耳边唿啸中，魂舟从他身边瞬间而过，白小纯双眼直了，急速后退。
　　“这种速度，这是宝物啊，难道真的是他一个人来追杀我？”白小纯后退时，哪怕他神识内感受中，四周没其他人了，可还是觉得不可思议。
　　“白家老祖，我看到你了，出来吧！”
　　“还有那些族老，我也看到你们了，出来吧！”白小纯后退中，诈唬般的向着四周吼了几句时，白家族长身体一跃而起，从那魂舟上飞出，双手掐诀时，立刻他四周凭空幻化无数冤魂，这些冤魂凝聚在一起，化作了一个巨大的恶鬼之头，咆哮中，向着白小纯一口吞来。
　　“老夫一人，足以杀你，白浩你杀我爱子，今天我要让你生不如死！！”rw
</br>
        </div>