<div id="content">　　“我不甘心！！白浩，你拿什么和我比，我从小就比你强，比你受重视，比你修为高，我不甘心！！”白齐的惨呼，成为了绝响，他的嘶吼，化作了他这一生，最后一次的疯狂，如同昙花一现，在那璀璨中，成为了灭绝！
　　轰鸣声震天回荡，撼动祖地苍穹的同时，白小纯的那一掌，似可以毁灭一切，在与白齐碰触的瞬间，白齐的一切神通，一切术法，纷纷如雪花碰到了沸腾的热水，瞬间就支离破碎……根本就无法阻挡哪怕丝毫！
　　他虽是结丹大圆满，虽看起来与白小纯差不多一个层次，可他根本就无法与白小纯比较，他也不知道，这要杀自己之人，根本就不是白浩，而是……那让他招惹不起的……白小纯！
　　他更是不知道，自己与白小纯的差距，到底在什么地方！
　　那差距之大，如同天地沟壑一样，根本就无法比较，白小纯是天道筑基，天道金丹，如今更是融入了三个天人魂，形成了三大天人魂分身，在这种种累计之下，虽还没有到厚积薄发之时，可眼下，其底蕴之深，已足以让白小纯能在红尘女那样的天人手中逃命，这一切……又岂能是其他结丹大圆满能做到！
　　这白齐，根本就做不到，所以他的不甘心，就是一个笑话！
　　轰鸣中，在他的神通术法崩溃的瞬间，他抬起的双手，更是寸寸碎裂，咔咔声下，直接血肉模糊，骨头一路粉碎，在那鲜血四溅中，他的双臂如同插入到了旋转的磨盘内，直接就消失了。
　　那惨烈的痛楚，化作的凄厉，在回旋的同时，随着白小纯手掌的完全落下，白齐鲜血喷出，胸口直接凹陷下去，一声滔天轰鸣中，他的头颅，他的脖子，他的上身，他的双腿，他的一切……都在这一刻，直接……灭绝！！
　　全部都成为了血肉，在那一掌下，摧枯拉朽，连同其灵魂，连同他的结丹，形神俱灭！！
　　这一刻，山体上的所有人，白雷也好，五小姐也罢，嫡系主脉的，支脉的白家族人，一个个都看傻了，他们的脑海此刻似要翻转过来，他们的身体颤抖，呼吸急促，在他们的眼中，看到的……只是那惊天的一掌下，白齐的身影，成为了一朵血色的昙花！
　　这一幕的震撼，让山体中的白家族人，忘记了呼吸，忘记了哗然，忘记了惊呼……可祖地外的白家族人，因不是身临其境，虽一样震撼，可在反应上却是快了一些，渐渐的，在祖地外的石门四周，所有的白家族人，全部失声。
　　“他……他竟真的杀了白齐！！”
　　“那是白齐啊，我白家的麒麟子！！”
　　“天啊，这到底是怎么了，他还是白浩么！！”
　　一道道无法置信，似乎亲眼看到也都不敢相信的惊呼声，在这祖地外，如同天雷划过苍穹般，不断地爆发出来。
　　几乎每个人，都在这一刻头皮发麻，这种事情，似乎自白家辉煌以来，就从没出现过！！
　　无数人站直了身，那另外两大家族的使者，此刻吸气不断，也都蓦然站立，还有巨鬼城的使者，作为亲自见证了这一幕之人，他们也都面色变化，眼睛内露出强烈的光芒与不可思议。
　　哪怕……之前他们在看到白小纯出手时，有了准备，可依旧还是在白小纯真正杀了白齐后，心神震荡不休。
　　“白浩！！老夫若不杀你，誓不为人！！！”在这众人心神强烈的震动时，白家族长头发狂乱，仰天发出凄厉到了极致的咆哮。
　　他的身体颤抖不已，他的双手哆嗦不停，他的眼睛红透，更是流下血泪，那是他的儿子，他一向重视的麒麟子，更是他认为的白家的未来！
　　可现在……一切，都没了。
　　那团如昙花般的血肉，让这白家族长，疯狂了，他不顾一切的轰击石门，想要将其开启，可这石门的禁制，此刻依旧不疾不徐，还需要一些时间，才可打开。
　　四周的那些族老，此刻也都不断地喘着粗气，他们心中根本就无法平静丝毫，哪怕是法堂大族老，也都呆了一下，目中露出痛惜。
　　相比于他们，哪怕是白家族长，也都在这疯狂上，比不过一个人，此人……就是蔡夫人。
　　“白浩你个杂种，你不得好死，我要杀了你，我要杀了你！！齐儿，我的齐儿……这不是真的，这不是真的……白浩！！！”蔡夫人的声音，仿若兽嚎，尖锐中带着的癫狂，让她整个人在这一刻，仿佛成为了厉鬼，她的全身哆嗦，已经歇斯底里。
　　这外面的一切，白小纯看不到，可他能想象的到，在白齐死亡的瞬间，怕是外面的白家，已经轰动到了天地崩溃的程度。
　　白小纯看似杀意狂暴，可心中此刻早已心脏加速跳动，悍然击杀白齐，虽然心中忐忑，但此刻已经无暇多想，压下紧张以及后怕，现在摆在他面前的，是要争取一切时间离开白家！
　　白小纯深吸口气，顿时气势就再次崛起，更是没有半点迟疑，在白齐的身体崩溃，血肉四散时，白小纯右手抬起，猛的隔空一抓，先是收走了白齐的储物袋。
　　随后，一股风暴在他面前轰然而出，直接卷着白齐的血肉，向着山顶的禁制，蓦然烙印而去！
　　这山顶的禁制，需要白家的血脉才可开启，而眼下，先有了天人老祖的那滴鲜血融入，此刻再加上白齐的全部血肉，除非再死人，否则，没有比这更好的血脉破阵了！
　　山体内的众人，眼看白小纯居然用白齐的血肉去破阵，顿时一个个就哆嗦中，心神升起无限冰寒。
　　祖地外，一样如此，蔡夫人的嚎叫，已经凄厉到了暗哑，白家族长的怒吼，更是让他自身，在这悲愤中喷出了鲜血。
　　“我与你这逆子，不共戴天！！！”
　　轰鸣间，随着白齐的血肉，烙印在了山顶的阵法上，这本就之前因白齐的破解，而摇摇欲坠的禁制，此刻猛的震动起来，肉眼可见的，如同融化般，飞速的消散！
　　随着消散，那山顶上此刻唯一存在的光环，也都急速的黯淡，也就是几个呼吸的时间，一声咔嚓之音回荡中，山顶血脉禁制……破开！！
　　在禁制破开的刹那，山顶的光环，如被抹去一样，直接消失，没有了禁制，没有了光环，山顶祭坛上的天人土魂，立刻就被所有人，清晰目睹。
　　在这众人凝神看去的刹那，白小纯一步走出，直奔祭坛而去！
　　速度之快，在这万众瞩目中，刹那间，白小纯就直接到了山顶，迈步直接踏上祭坛，没有任何犹豫，他目中露出奇异之芒，右手抬起，向着山顶上的天人土魂抓去！
　　这一刻，苍穹似都被影响，掀起轰轰之雷，而白小纯的右手，化作诸多残影，直接就碰触到了那天人土魂，一把……抓住！！
　　在抓住这天人土魂的瞬间，祖地内大地立刻轰鸣而动，白小纯心绪起伏，他感受到了在这土魂内，蕴含的那股似与苍穹融合在一起的天人波动。
　　“的确是天人魂！”白小纯激动，他等这一天，已经等了很久。
　　--------
　　最近码字很痛苦，十个手指都干裂了，其中2个出血，缠着创可贴码字，不知道怎么造成的，可能是太干了，好痛苦啊啊啊啊
        </div>