<div id="content">　　白浩的崛起，碾压白齐，夺走天人魂，这一件又一件事情，让整个白家的震动，如浪潮般一波波不断地掀起。
　　哪怕是来观礼的另外两大家族，也都在这一次次的震撼中，惊愕到了极致。
　　还有那巨鬼城的使者，他的目中露出强烈的光芒，早已将这一切，都传回了巨鬼城内，原本他以为，之前看到的已经是极限了，可却无论如何也没想到，白浩那里的惊艳绝伦的表现或者说是表演，似乎才……刚刚开始！！
　　“三品炼魂师！”
　　“这白浩，曾经被说成是白家的废物，庶子的身份地位也就罢了，资质据说也是低劣无比，可……这被传闻的低劣资质，居然可以修炼到如此惊人的程度！”
　　“还有，白家说此子在炼魂上一样没有资质，但如今……一次性炼到七色火，这如果还不叫资质，什么叫资质！！”
　　“除非……他是冒名顶替……”
　　就在这众人讶异不止时，祖地内，白小纯的炼火……并没有结束，他依旧还在继续，此刻右手抬起一挥之下，七色火就轰然爆发，向着四周翻滚时，以某种规律去吞噬融合那些冤魂，这些规律，寻常炼魂师看不出来，可落在法堂大族老等人的眼中，却是呼吸猛的就一滞。
　　“这是……”
　　在他们震动的瞬间，那片四散开来的七色火，猛的就多出了一道颜色，随着白小纯右手狠狠一抓，随着火海轰鸣凝聚，眨眼间，在他的手中，就赫然出现一团……八色火！！
　　这一切，让所有人，再次心神轰动起来，实在是白小纯的动作，娴熟的可怕，似乎八色火在他的眼中，只是信手拈来，简单的不能再简单了。
　　而此事所代表的意义，更是让那些族老，也都眯起双眼，眼帘下光芒闪烁，可很快的，他们又都睁大了双眼……只见白小纯右手再次抬起后，八色火扩散，将四周的冤魂吞噬一空时，赫然的再次多了一色！
　　成为了……
　　九色火！！
　　还没等众人惊呼，白小纯淡然的抬起头，右手猛的松开，轰鸣中，九色火从他手掌内直接爆发，扩散四周时，他如站在了火海中心。
　　与此同时，从他的魂塔内，再次飞出了大量的冤魂，这些冤魂眨眼间，就被那九色火吞噬一空，随着白小纯右手缓缓握住，这扩散的九色火海内，这一刻……出现了第十色！！
　　“十色火！！”
　　“三品巅峰！！”
　　“天啊，我没看错吧，从一色火到十色火，一次性成功，这怎么可能！！”外界众人，在这一刻无法抑制，全部哗然起来，失声惊呼不断，回荡四方。按说他们对此应该近乎麻木了，但白小纯这里却是没给他们平复调适的空间，不断一次次的重新刺激他们，他们似乎被带入了一种节奏，既匪夷所思又不敢相信，不少人竟诡异的对接下来满怀期待起来……
　　就在众人惊叫不休时，白小纯……在这万众瞩目下，他再次动了，他的目中露出精芒，右手抬起猛的一甩，轰的一声，十色火蓦然间就扩散四方，将这祖地的苍穹燃烧之时，从白小纯的水晶魂塔内，飞出了他所积累的大量的冤魂。
　　这些冤魂一出，火焰顿时翻滚，如化作了一张张火焰大口，直接就吞噬融合，这一幕，立刻让所有看到之人，都内心咯噔一声，眼珠子瞪了起来，脑海更是嗡鸣。
　　是个人都能看出，这一刻的白小纯，他是要去炼制……十一色火！
　　那些族老一个个都不由自主的屏住呼吸，眼睁睁的看着那十色火不断地吞噬冤魂，他们内心狂震起来，面色不停变幻！！
　　“他……能炼出十一色火么……”
　　“这绝不可能！”
　　“十一色火啊，那是黄品炼魂师的标志，这白浩绝难炼出！！”
　　要知道……就算是他们，也都只不过是三品巅峰炼魂师而已。
　　想要更进一步，几乎不可能了。
　　而眼下，这白浩，居然走到了与他们一样的高度，再进一步，就是黄品炼魂师了，而整个白家，黄品炼魂师只有两个人，正是那刑堂与法堂的大族老。
　　就算是白家族长，也都不是黄品，此刻他面色苍白，看着石门画面，内心的疯狂，从他的双眼内无法掩饰的扩散出来。
　　他的目中杀意之强，已经不管白小纯这里是多么的天骄了，他要杀人！！
　　蔡夫人更是如此，披头散发中，双目内的怨毒，浓郁的如同九幽！
　　这一刻，无数的目光凝聚于那片十色火海，呼吸声越发轻微，慢慢的，他们看着这片火海在吞噬了所有的冤魂后，多出了一道颜色！
　　在这颜色出现的瞬间，所有人的呼吸，猛的一顿……这一刻，似乎世界都寂静了。
　　白小纯右手陡的一捏，轰的一声，火海收拢凝聚在了他的掌心中，十一色火于摊开的掌心中燃烧，顿时就璀璨了祖地，轰动了白家的世界！
　　“十一色！！”
　　“他……他不是三品巅峰，他是……他是……”
　　“他是黄品炼魂师！！！”
　　“这不可能，这怎么可能……”白家所有族人，老老小小，全部人，都在这一瞬，猛的发出了超过之前所有的惊呼，那惊呼里带着不可思议，更有难以置信。
　　“黄品！！”那些族老，也都颤抖起来，一个个气息急重，眼珠子鼓起，这是他们这一天里，看到的最无法去相信的事情，甚至超越了之前白小纯灭杀白齐！
　　法堂与刑堂的大族老，二人也都心神轰鸣，看着石门画面内的白小纯，目瞪口呆。
　　而受刺激最大的，是蔡夫人与白家族长，蔡夫人此时整个人都傻在那儿了，脸上还残留着狰狞扭曲，白家族长也都如脑海被十万天雷轰过，完完全全的懵住了。
　　他知道白浩有炼火的资质，且很是不俗，可资质是资质，能不能化作现实还是两说，但眼下，他亲眼的看到了白浩，从一色火，直接炼到了十一色火，这一幕，对他的刺激，带给他的震撼，已经无与伦比。
　　“这不是真的！！”白家族长喃喃中不停颤抖，脖子都红了，他觉得有种无法形容的羞辱，在这一刻，从那十一色火内传出，似要焚烧自己的一切。
　　“这才是白家的……麒麟子啊……”另外两个家族与巨鬼城的使者，此刻都内心狂震，如此年轻的黄品炼魂师，放眼整个巨鬼城势力范围，也都是凤毛麟角一般。
　　可这来自四方的惊呼哗然还没等结束，祖地内的白小纯，他右手再次抬起，猛的一挥，这一挥之下，从他的魂塔中，爆发出了最后一波冤魂。
　　这些冤魂，是他如今魂塔内的仅存了，可却足以让他将十一色火，推动到十二色，此刻火焰燃烧，轰鸣四方时，外界众人，再次傻眼。
　　“他……他这是要去炼十二色火！！”
　　“疯了，疯了……”
　　白小纯目中神采奕奕，此刻全部心神都凝集在了四周的火海上，随着火焰的扩散，随着冤魂的大量被融合，眼看这火海，就要出现波动不稳时，白小纯知道，此刻只要自己散出分身，去与自己一起稳定火海，那么就可以让这片火海，瞬间成为十二色！
　　而只要自己尝试去将火海凝聚在手中化作火焰，那么……自己那自创的火雨，就会再次降临。
　　“我要的，就是这一刻！”白小纯狠狠一咬牙，他的身体刹那出现重叠，随着重叠的出现，随着分身之影的降临，立刻这片火海在被压制下，爆发出了惊天动地的火光。
　　这火光太强烈了，刺目璀璨，使得外人在那石门的画面里，根本就看不到了白小纯的身影，也没有看到他体内走出的分身。
　　毕竟，这只是画面，可就算是祖地内山体上的那些白家族人，也一样是看不清具体，能看到的，只是一片……惊天动地，轰鸣八方的十二色火海！
　　也正是在这一瞬，外界的祖地石门，在经过了这么长时间的努力后，被白家族长，骤然……开启！！
　　“白浩，受死！！”白家族长大吼，向着开出一道缝隙的石门，猛的一步踏去！
　　与此同时，祖地内火海中的白小纯，他抬起了头，看到了苍穹上，火海后，此刻露出了一道巨大的缝隙，那缝隙外，他看到了白家外界的那些族人……也看到了白家族长的身影，正要踏来，白小纯目中露出一抹疯狂。
　　“成功与失败，就看这一次了！！”白小纯内心咆哮一声，身体向前猛的一步走出，他赫然是，要带着十二色火海，一起……走出白家祖地！
        </div>