<div id="content">　　三人一路，靠近高山，随着临近，立刻这高山上的威压就越发强烈起来，这威压对于筑基修士而言不小，只有结丹境，才能在开始时无视。
　　而显然山顶的位置，威压是最强烈的，白小纯估算之下，唯有结丹后期，才可走到山顶。
　　不过似考虑到白小纯这里，五小姐散开修为，走在前方，为他抵抗这威压之力，白小纯看在眼中，心里有些感动，嘴里索性一口一个三哥，一口一个五姐，与二人谈笑起来。
　　不多时，他们三人就到了高山山脚下，从山体的众多道路中，找了一条山路，向上走去，刚一踏入这里，山体威压更加强烈起来，看其他道路上的筑基族人，一个个都流着汗水，慢慢攀爬不说，还要留意四周的禁制，前行缓慢。
　　可白小纯这里，有五小姐在前，他这里压力顿时就小了很多，且就算是没有五小姐，这里的威压……对于白小纯而言，在感受上与身上压了一根羽毛差不多，别说是这山脚的位置了，就算是在山顶，白小纯也都毫无压力。
　　只是眼看五小姐那里的好意，白小纯只能郁闷的装出一副不是特别轻松，略有压力的样子，还要时而喘几口粗气。
　　毕竟此刻祖地外的众人，都能看到这里的一切，白小纯没办法，只能装一装了，不过目光却经常看向白齐所在的山路。
　　看着白齐一路快速前行，向着山顶而去，白小纯目光闪动，估算白齐达到山顶的时间。
　　“浩弟，听三哥一句话，那白齐……你还是别去招惹了。”注意到白小纯的目光，白雷双目微不可察的一闪，低声开口。
　　“莫非他还能杀我不成！”白小纯看了看白雷后，脸上露出愤愤之意。
　　“浩弟啊，你怎么还不明白呢，这一次的天人魂，内定的就是那白齐，可见老祖对他的偏爱了，你若是继续如昨天那样，怕是……有杀身之祸啊。”
　　“听三哥的，你以后多和法堂大族老接触，有他老人家在，就算是白齐想要动你，也要顾虑很多……”白雷语重心长，大有深意的看了看白小纯，心底则是轻笑，觉得这白浩昨日看似言辞犀利，可实际上，只是个小孩子罢了。
　　白小纯眨了眨眼，露出一副不甘心的样子，似咬了咬牙。
　　五小姐在旁，闻言秀眉微皱，听出了白雷话语中看似关心，可实际上却存在了利用白浩与白齐矛盾的念头，可此事她也不好开口，心底轻叹，在她感觉，整个白家，每个人都有自己的想法，明明是一家人，可却存在了太多的内斗与矛盾。
　　这样的家族，让她疲惫中，也早就有了疏远之心，对于白浩这里，她是真的在心底觉得同情与可怜，平日里卑微不说，眼下稍微露出一些头角，立刻就有人过来利用。
　　眼看白雷还要继续说下去，五小姐轻咳一声。
　　“白浩，你看那里的光环内，有一个手镯……应该是一件适合你用的法宝。”五小姐说完，白小纯目光扫过，立刻看到那里有一块山石，上面放着一个绿色的手镯，散出法宝的波动，虽不是很强，可却很适合筑基初期施展。
　　就在白小纯看去的同时，五小姐右手掐诀一指，立刻一道青光从其手中飞出，直奔不远处的山石，刚一靠近，顿时在那山石外，就出现了一层光幕。
　　与这青光碰触后，光幕咔嚓一声碎裂，被青光穿透，直奔山石上的手镯，将其卷起，猛的拽回时，手镯落在了五小姐的手中，她看了看后，递给了白小纯。
　　白小纯拿着手镯，看向五小姐，目中有一抹柔和闪过，低头时抱拳一拜。
　　“谢谢五姐。”
　　“拿着吧，多些自保之力总是好的，这个家族……你不要相信任何人。”五小姐轻声开口，神色内有些惆怅，摇头时，向前走去。
　　白雷皱起眉头，对于自己这五妹打断自己的话语，且若有所指之事，有些不悦，可想到这五妹在家族内很是超然，且明显是要外嫁出去，日后地位怕是不俗，这才将不悦散去，而是装着没事的样子，继续笑谈起来。
　　五小姐似情绪不高，对于白雷的攀谈，时而回几句，不过一路走去，只要是看到适合筑基所需的物品，无论是法宝还是其他物品，都会取来，送给白小纯。
　　一个多时辰后，白小纯这里已经拿到了七八件法宝，甚至就连冤魂，也都有了数千个之多，还有魂药，也有了一些。
　　这一切，让白小纯心中感动，凝望这位五小姐，此人可以说是他在白家，认同的第二个人了，最重要的，是他看出，这五小姐对自己别无所求，只是单纯的将自己看成是族人，同情白浩的遭遇。
　　而他也看出，这座山上的物品，也有不少是那五小姐所渴望，可惜她的修为还不足以去获得。
　　白雷虽也出了几次手，可大都是看到了自己所需之物，这才取走，似觉得有些不好，这才又出手几次，给白小纯这里，拿来了几枚魂药。
　　拿着这些物品，白小纯沉默不语，随着二人走去，半个时辰后，他们已到了半山腰的位置，也正是在这个时候，白齐那里，于其所在的山路上，已经接近了山顶的区域，他这一路，似洞察了一切，没有遇到丝毫阻碍，顺利无比。
　　“天人魂，内定是我，自然就是我的！”白齐深吸口气，这一路，他之所以顺利，是因在这之前，他就知道了这条路上的一切禁制的破解之法，这是他父亲给他的，依照那些方法，他没有耗费多少修为，就轻松的到了这里。
　　此刻站在这山顶，他甚至都看到了祭坛，以及祭坛上的天人土魂，激动中，白齐目露期待，他的目光从祭坛上收回，看向自己面前的最后一处禁制。
　　过了这里，他就可以踏上祭坛，拿走天人魂！
　　“这最后一层禁制，也是最强的一道，需要白家之血才可顺利打开，且血脉越是精纯，速度就越快……好在，我也有准备！”
　　“等我拿了天人魂后，就去杀了那白浩！”白齐冷冷一笑，割破了手指，以其鲜血，碰触面前禁制的同时，也从储物袋内，取出了一个玉瓶，将其一把捏碎，这玉瓶内，赫然有一滴……鲜血！
　　这鲜血，来自天人老祖，以天人老祖的血脉精纯，开启此禁，自然是非凡。
　　就在白齐这里已到了山顶，正在开启禁制时，山体内的不少族人，都看到了这一幕，纷纷复杂中感叹，内心酸楚、嫉妒不少，可却没有办法。
　　而祖地外，此刻石门四周的白家族人，也都看到了这一切，一个个都凝望中，白家族长更是脸上露出笑容，其他族老，则大都漠然，显然在这之前，都有了共识，知道这试炼，只不过是一个过场而已。
　　那应该被收押的蔡夫人，此刻也在人群内，看着石门上的画面，她也激动起来。
　　白齐的动向，白小纯最为留意，当他看到白齐已经开始破除山顶血脉禁制时，他脚步一顿，目中在这一刻，深邃起来。
　　“五姐，谢谢你一路照顾，我无以为报，若是将这整座山的法宝之物，大半为你取来，又怕害了你，你说，你想要什么……只要我能做到。”白小纯转头，看向五小姐，他整个人在这一刻，似乎有一股气势，在其体内正不断地爆发出来，他的双眼不再是黯淡，而是露出了明亮之芒，他的身影虽还是与之前看起来一样，可却在感觉上，似乎在这一瞬，猛的高大起来。
　　仿佛前一刻还是矮山，可这一瞬，却成为了惊天之峰！！
　　他站在那里，似能引动天地，让这脚下的山峰，仿佛也都矮小，他的四周虚无，更是扭曲起来，仿佛形成了一个黑洞，可以吞噬天地！
　　这一刹那的改变太快，快到没有人能立刻反应过来，就算是五小姐与白雷，也都是一愣。
　　“你……”白雷双目骤然收缩，心脏跳动猛的加速，这一刻的白小纯，给他的感觉，竟有种如看到了大族老般的威严，甚至让他心神都震颤起来，尤其是对方的目光，更是让白雷对望后，脑海立刻轰鸣。
　　五小姐呼吸都顿住了，睁大了眼，呆呆的看着白小纯，对于他的话语，完全愣住。
　　“五姐，你要什么？”白小纯凝望五小姐，轻声再次开口。
　　五小姐胸口起伏了下吸了口气，似乎明白了什么，身体微颤，可目中却露出强烈的光芒，莞尔笑了。
　　“你说的，可以将这座山的大半物品为我取来，你敢拿……我为什么不敢要？！”
　　“好！”白小纯闻言，深深的看了一眼五小姐，大笑起来。
        </div>