<div id="content">　　只是，祖地关闭后，从外部开启，需要一些时间，根本就无法立刻开启，慌乱中，这白家族长眼睛都红了。
　　“各位族老，助我一臂之力，这逆子该死！！”
　　随着他话语传出，立刻就有几个属于主脉的族老，猛的飞出，与白家族长一起，试图去加速打开祖地石门。
　　可其他的族老，却是迟疑了一下，尤其是法堂大族老，目光一闪，没有出手。
　　“你们敢不出手，如果我家齐儿有个三长两短，我绝不放过你们！！”蔡夫人怒极，凄厉尖叫中，那些族老更不悦了。
　　无奈之下，蔡夫人只能哀求的看向蔡家的那些使者。
　　作为她的娘家，蔡家的那些人犹豫了一下后，也纷纷飞出，一同出手，撼动大门，可依旧……还是不能直接开启。
　　就算是天人老祖出手，也都无法做到，最快，也是需要一炷香，才可强行开启。
　　外界轰鸣，白家彻底大乱，所有族人，此刻都心神震晃时，在这祖地内，随着白小纯的出手，随着山体的碎裂，正在破除禁制，已破开了一半的白齐，他整个人也是神色猛然变化，呼吸一窒，踉跄后退时，他看到了白小纯的修为形成的风暴，更是看到了风暴内，属于白小纯的双眼。
　　只是一眼，就让白齐脑海刹那间，如有闪电划过，直接撕裂神识般，让他惨叫一声，心神内掀起无法形容的恐惧与不敢置信。
　　那目光，极其可怕，白齐这里仅仅是看去，就整个人颤抖，那是一种仿佛自己成为了蝼蚁，生与死，只在对方一念间的恐怖。
　　“这不可能，这不是真的！！”白齐心神颤抖，有种这辈子在强烈的程度上，可以说是前所未有的生死危机，似乎全身的每一寸血肉、骨头，都在骇然尖叫，使得他恐惧到了极致，猛的就放弃破除禁制，想要疯狂的急速后退，此刻脑海里只有一个念头，那就是……逃命！！
　　“只要能坚持一些时间，父亲那里一定会来救我！！”白齐惊怖中，猛的就要后退。
　　可就在他退后的刹那，白小纯这里在那风暴中，冷冷的看向白齐，脸上露出一丝轻笑……
　　“怎么不去破除禁制了？我来帮你好了。”白小纯淡淡开口，在这无论是祖地内还是祖地外的众人，都心神咯噔一声的瞬间，他整个人向前，直接一步走出！
　　此刻他所在的位置，距离白齐，足有三千多丈，这三千多丈对白小纯而言，难以说是近在咫尺，可却并非很远。
　　他一步落下，整个人如同天神一般，刹那间，就走过了三百丈，速度之快，出现了残影，这残影没有消散，看去时，如同出现了两个白小纯！
　　尤其是他身上的杀意，在这一刻，随着一步落下，直接就冲天而起，动乱祖地，轰鸣紫天黑地！！
　　“他要杀白齐！！”祖地内，所有白家族人，都骇然呆住，白雷身体都哆嗦了，此刻不断地咽下唾沫，面色吓的苍白。
　　一旁的五小姐，则是沉默中，目中的神采更为明亮了。
　　与此同时，祖地外，眼看这一幕出现，眼看白小纯身上的惊天杀意，而白齐那里如被吓破了心神，正凄厉逃遁，这一切，顿时就让所有族人，全部失声。
　　“白齐危险！！”
　　“天啊，这白浩，他居然真的敢杀人！！”
　　不但是族人震惊，那些族老，也都一个个神色凝重，白小纯在祖地内，获得那些法宝之物，不算什么，可若是当着他们的面杀人……此事就严重了。
　　这其实很不公平，因为若是身份转换，变成是白齐在杀白浩，那么此事他们虽也会皱眉，可却明显不会觉得有多么的严重。
　　可现在，却是不一样，在他们看去，白齐是老祖内定之人，而白小纯这里的突然崛起，给他们的震撼虽强，可却太突然了，一时半会，无法扭转二人的身份。
　　眼看如此，就连那法堂大族老也无法坐视，与其他族老一起，立刻出手，要去开启这祖地石门，他与其他族老的想法有些不同，他爱惜白浩的资质，他不能眼睁睁看着白家的这位隐忍到了现在，刚刚崛起的骄子，就这么的走向不归路！
　　“白浩，不可自误啊，一切事情，等你出来，老夫必定为你做主啊！”法堂大族老焦急，他知道，一旦白浩杀了白齐，尤其是在这种崛起的时候杀人，那么就等于是抹去了与白家重归于好的可能！
　　他若这么做了，就等于是宣布……叛出白家！！
　　在这族老们心惊出手时，巨鬼城的使者，目露奇芒，盯着石门画面上的白小纯，露出期待。
　　“逆子你敢！！”眼看这一幕出现，白家族长整个完全疯狂，仰天咆哮，内心如被撕裂，焦急中怒吼连连，轰击石门。
　　“小杂种，你住手！！”蔡夫人一样厉叫，她身体颤抖，此刻整个人披头散发不说，更是如疯癫，声音尖锐到了刺耳的程度。
　　似能感受到这一刻外界的震撼与混乱，白小纯的杀意却更加强烈！一步三百丈后，他甚至还有时间转头，看向苍穹，似目光无形的穿透了石门，与外面疯狂的族长与蔡夫人等嫡脉族人，对望了一眼。
　　“现在着急了么……”白小纯冷笑，他看出了这片世界内的苍穹，正在出现漩涡，不需要去思索太多，他就可以判断出，这是外部正在试图开启祖地的征兆。
　　“不知道那位天人老祖，是否出手了……”白小纯目光一闪，收起心思，看向远处要逃走的白齐时，杀气腾腾，走出了第二步！
　　这第二步的落下，让这整个世界轰鸣起来，如有巨人的大脚，直接穿梭岁月，踏在了这里一样，轰鸣中，虚无扭曲，在白小纯的目中，似乎一切都缓慢下来，而他的身影，也在第二步落下的瞬间，超越了第一步，走出了七百多丈！
　　一步踏落，苍穹扭曲，似要崩溃，大地轰鸣，猛的摇晃，白小纯的速度之快，似乎穿透了壁障，随着身影出现，距离他只有两千多丈的白齐，发出了凄厉的尖叫。
　　“白浩，外面的族老都在看着，你敢杀我！！”白齐的恐惧，此刻已无法形容，白小纯走出的两步，描述起来缓慢，可实际上太快了，快到他这里，此刻根本就还没逃遁出十丈以外。
　　那种死亡的危机，此刻如山洪爆发一样，冲击的白齐这里魂魄都颤抖了。
　　祖地外，此刻神魂颤抖的，还有白家族长与蔡夫人，他们眼睁睁的看着白小纯正直奔白齐，速度之快，让他们绝望。
　　这祖地此刻的开启，还需时间，无论如何，他们也都无法来得及去救下白齐，这一幕，让蔡夫人那里，眼睛赤红，尖叫更为凄厉。
　　“白浩，你不得好死！！”
　　白家族长更是胸膛剧烈起伏，他的面色焦急阴沉到了极致，那种眼睁睁的看着自己的儿子要被灭杀的感觉，让他要抓狂。
　　而他根本就忘记了，白浩……也是他的亲生骨肉！
　　其他族人，也都呼吸停滞下来，目不转睛的看着石门上的画面中，此刻如仙魔一般，直奔白齐的白小纯！
　　白小纯袖子一甩，杀意漫天，走出了第三步，这第三步的落下，速度之快，超出之前太多太多，超越闪电，如同挪移，到了让外人肉眼就无法看到的程度……出现时，直接就一步跨越了两千丈！
　　赫然到了白齐的面前，气势更是惊天动地，形成一连串的风暴，持续地爆发出来，使得白齐这里，立刻就有种自己如柳絮一般，在那风暴里被碾压的没有丝毫还手之力，绝望之感，更是弥漫全身。
　　一步百丈，三步……两千丈！这一切速度之快，让所有看到这一幕的白家族人，全部都心神掀起滔天大浪！
　　这一刻，似乎吸气声都消失了，所有人的心，都直接提了起来……
　　“白浩，我是你哥，你敢杀我就是叛族！！”白齐眼睁睁的看着白小纯，在这呼吸间，就出现在了自己的面前，散发出的威压，让他整个人似要魂飞魄散，色厉内荏的发出凄厉的尖叫，。
　　“那又如何！”白小纯的声音，冰寒的如隆冬之雪，降临天地！
　　------
　　正是**情节，岂能不加更，兄弟姐妹不要急，晚上还有一更！:0:4
　　
        </div>