<div id="content">　　在他面色变化的一瞬，白小纯水泽国度的本命之兽，其冲天而起的巨大兽爪，如排山倒海一般，奔涌而来，看去时，如同是五座弯曲的山峰，带着毁灭一切的气势，直奔漩涡！
　　刹那间，双方就碰到了一起，声响顿时滔天回荡，轰鸣之声八方震动，使得天地色变，风云倒卷，更是掀起狂暴的冲击，向着四周轰隆隆的不断扩散开来。
　　只是，那毕竟是天人之力，白小纯的水泽国度虽强悍，但以他如今的修为施展开来，还是有所不及，此刻随着兽爪落下，随着轰鸣回荡，兽爪模糊，很快的，连同水泽国度，就消失在了天地间。
　　只有一声不甘心的嘶吼，依旧还在这四方余音不散……也可并非没有作用，那天人老祖神通形成的漩涡，此刻传来咔咔之声，竟出现了五道巨大的裂缝，这裂缝越来越大，眨眼间，就连吸力也都狂乱起来，很快的，这漩涡就嘭的一声，出现了溃散的征兆。
　　白小纯面色有些白，喷出一口鲜血，他的所有分身，此刻也都鲜血喷出，急的融入白小纯本尊体内后，他身影蓦然后退，抬头时，他死死的盯着前方那一脸不可思议之色的天人老祖，右手已然从身上，取出了……水晶魂塔。
　　白小纯的目中露出疯狂，他的气息不稳，身体颤抖，只是此刻他已来不及去紧张，他手里死死的抓着水晶魂塔，灵识已融其内，只要心念一动，就可将魂塔内的最后一丝封印豁开，使得其内的半神魂之力彻底爆。
　　“老头儿，你不要逼人太甚！！”白小纯双眼透露出要拼死一搏的疯狂，琢磨着不知这魂塔内的半神残魂，能否灭去这老家伙。若真能做到，说不定自己可以再获得一个天人魂了。
　　可这念头刚起，他又暗中摇头，他没有收魂的手段，尤其是这种天人陨落后的魂，他更是不知如何去收取，这种方法，怕是也只有半神之修，才能做到。
　　而更大的可能，是无法灭杀这白家的天人老祖，可白小纯有把握，就算无法杀了此人，也能让这白家的天人老祖重伤，且这伤势，短时间根本就无法恢复过来，更是会让巨鬼城的势力，打破原有的平衡！
　　白家天人老祖眯起双眼，看了看白小纯手上的魂塔，他没有在这上面感受到丝毫的危机，目光随之落在了白小纯的脸上，他的双目内，露出一抹奇诡之芒。
　　“还是小看了你……你很好，非常好……虽然老夫也不知道你为何能如此一鸣惊人，可我能感受到，你身上的血脉，的确是我白家的，这样……就更好了。”白家天人老祖微微一笑，右脚抬起，正要一步走出，而白小纯这里，也看出了这白家天人老祖的决定，此刻大喝一声，正要捏碎手中的魂塔。
　　可就在这时……突然的，远处的天空上，猛然间就传来了一声低吼，这吼声刚一听，似很远，可仔细一听，却似乎正飞接近，使得这低吼，越来越强烈，如同有人正以不可思议的度，飞跃而至。
　　“白兄住手，本座奉巨鬼王之命，召见白浩！”
　　几乎在这声低吼传来的瞬间，白家天人老祖面色猛的大变，他呼吸一急，目中露出挣扎时，竟度猛的爆，一步落下，刹那间，出现在了白小纯的面前，右手抬起，猛的一抓。
　　可白小纯的度也不慢，几乎在这白家天人老祖脚步落下的刹那，他就猛的展开了全身极致的度，轰鸣间，猛的倒退开来，甚至内心一动之下，他没有立刻捏碎魂塔，而是四大分身再次出现身前，全力阻挡。
　　巨响又一次震天撼地，白小纯的四大分身，全部喷出鲜血，近乎崩溃，只能化作白光回到了白小纯本尊的身体内，虽如此，可却为白小纯这里，争取了一丝时间，他的不死禁，再次施展。
　　几乎在白家天人老祖手掌落下的刹那，白小纯的身体，直接就分解消散，白家天人老祖眼中寒芒一闪，抬头看向不远处的虚无。
　　“给我出来！”
　　一句话，代替天意，威压中，被他所看的那片虚无，白小纯的身影，如被逼出，刚一出现，他就嘴角溢出鲜血，此刻头都乱了，而他的四周，更是在这一瞬，虚无好似坍塌，咔咔声下，如同天地挤压在一起，眼看就要毁灭坍塌而来，可白小纯目中却有光芒一闪而过。
　　因为，在他身影出现的瞬间，有一道金光，从远处一路破空而来，尤其是靠近时，更是如挪移般，刹那间就穿透了白家天人老祖所取代的这片天地，嗖的一声，直接就出现在了白小纯的面前。
　　那是一道散金光的玉佩！！
　　这玉牌上，雕刻着一个头生双角的巨鬼，似正仰天嘶吼，出现后，立刻就让这四周崩溃坍塌的虚无，猛的一顿。
　　在白家天人老祖面色随之阴沉的同时，白小纯的身前，那玉佩的旁边，虚无扭曲中，走出一个老者。
　　这老者穿着一身黑袍，面无表情的走出后，一股丝毫不弱于白家天人老祖的修为波动，强悍的爆出来。
　　这老者全身冰寒，散出阵阵阴冷的气息，他站在那里，扭曲了四方，隐隐的在这一方天地内，似有两股惊人的神念，正在隔空碰撞，使得苍穹回荡雷鸣，似乎还有一道道闪电出现，正在彼此交错。
　　就连大地，也都震颤起来。
　　看着玉佩，看着那出现的老者，白小纯心脏怦怦加跳动，他之前就琢磨着，白家出事后，其他家族或者是势力，说不定会借助这一次的机会，有一些行动。
　　只是等了好久也没等到，可眼下，似乎自己等到了，尤其是方才这黑袍老者在远处传来的话语内，明显的说出了……巨鬼王！
　　白小纯眯起了眼，心底有一些紧张，不由得用力握住魂塔，做好了一旦不妙，自己还是要引爆半神魂的准备。
　　“无常，这是我白家的家事，你是何意！”白家天人老祖阴沉的望着眼前这位黑袍老者，声音内透出一股冰寒。
　　“天王麾下，没有家事。”黑袍老者平静开口，目中一样有寒芒闪过，向前走出一步，全身气势猛的就爆开来，形成了一股风暴，冲天而起。
　　“白子山，你要违抗天王旨意？”
　　白家天人老祖沉默，他看着黑袍老者半晌，面色越阴沉下来，右手抬起隔空一抓，立刻远处的白家族长的身体，就瞬间消失，出现时，在了天人老祖的手中。
　　“既然是王爷召唤这叛子，老夫自然不会抗旨。”白家天人老祖内心一阵咬牙，缓缓的低下了头，向着那玉佩一拜后，抬头时，看向黑袍老者。
　　“不过，此事老夫一定要去拜见王爷，问一个究竟！”他一字一顿的开口，从头到尾，都没再看白小纯一眼，转身一步走去，出现在了苍穹上，一晃之下，消失无影。
　　随着他的离去，这片天地也平静下来，雷声消散，闪电隐去，恢复如常后，白小纯这里心底也松了口气，可暗中抓着魂塔的手，却没有松开，而是警惕的看着眼前这黑袍老者。
　　黑袍老者遥望白家天人老祖远去的方向，许久，才缓缓转身，目光如闪电一般，看向白小纯。
　　这老者干瘦，鹰钩鼻，使得整个人的面孔看起来很是阴冷，他的目光，更是带着一股锋利之意，似要看透白小纯的身体**外外包括内心的思绪。
　　“跟我走吧，从此之后，你的命，不属于你了，而是属于王爷。”黑袍老者淡淡开口，至于天人魂，老者提都没提，此物属于白家，他不愿去涉入太深。
        </div>