<div id="content">
　　在自己没有达到天人境界时，或者再降低一个层次，在自己没有成就天道元婴前，任何一个元婴强者，都不能小看！
　　元婴初期或许还能好一些，可元婴中期，这一类人，哪怕一生都不能达到元婴后期，可也正是因此，他们更多的时间，已不是放在了试图突破上，而是放在了……自身的杀手锏中！
　　如这白家族长，他不是没有可能踏入元婴后期，可哪怕是这样，他也依旧将很大一部分心神，都放在了自己的杀手锏 ?
　　这白法融魂，就是如此！
　　吸收冤魂入体，承受被万魂吞噬的痛苦，从而激自己的一切，进而通过秘法，去操控万魂归一，用自己的身体作为一个中介，爆出惊天动地之力！
　　这种秘法，就算是他，一旦动用，对自身的消耗也是极大，可眼下，在那怒火中，在欲杀白小纯的心无比坚定中，他已经不在乎了。
　　“我要你死！！”声音都变了的嘶吼，从狰狞的白家族长口中传出时，仿佛有上万人在同时咆哮，使得天地色变，风云逆转，更是掀起风暴，向着白小纯扑面而来。
　　白小纯面色变化，神色凛然，看着白家族长此刻那不成人形的模样，他也心惊。
　　“给我死！！”白家族长仰天一吼，双手抬起，身体内爆出了无穷黑雾，这雾气凝聚在他四周，形成了一个巨大的头颅。
　　这头颅，一样狰狞，此刻将他的身影淹没后，向着白小纯这里，轰鸣而来。
　　随着靠近，虚空都一路坍塌，大地出现裂缝，四周的山峰更是在这冲击中，被碾压的粉碎，方圆数千丈，直接成为了凹陷下去的盆地。
　　“死！”
　　“死！！”
　　“死！！！”鬼哭狼嚎般的嘶吼，被不同的声音，从这巨大的头颅口中，疯狂的传出时，白小纯的神情凝重，他的身体在这一刻，再次出现了重叠虚影，水分身……一步走出！
　　这一刻，三大分身齐出，环绕在白小纯本尊四周时，在那庞大的头颅呼啸而来的瞬间，白小纯的怒喝，一样声震天宇。
　　“人山诀！！”
　　轰隆隆！
　　随着声音的传出，白小纯的本尊，顿时就膨胀起来，四周天地间凭空出现了无数的巨石，堆积之下，白小纯的身影消失，一尊高达百丈的巨大的石人，赫然降临！
　　准确的说，不是一尊……
　　白小纯的三大分身，此刻同时也都展开人山诀，顿时在那轰鸣下，第二尊，第三尊，第四尊石人，同时降临后，这四大石人，齐齐向着来临的白家族长化作的巨大头颅，轰击而去。
　　四大石人出手，让天地都仿佛震动，刹那间，就与那白家族长秘法化作的头颅，在这半空中碰触到了一起，巨响震荡回旋九天，撼动幽冥大地。
　　更有无法形容的冲击，向着四周奔雷般的翻滚而过，这一次不是数千丈，而是数万丈，整个大地，如被一掌抹去，苍穹扭曲，咔嚓之下，一道道裂缝被直接豁开。
　　那巨大的头颅猛的震动，缩小了大半，与此同时，白小纯的本尊与三大分身，全部倒退而去，鲜血从他嘴角溢出时，咔咔之声也在回荡，石人身体上出现的裂纹如蛛网般迅蔓延。很快的，白小纯本尊与三大分身化作的石人，竟在这半空中，全部爆裂开来。
　　随着暴裂，他的本尊与分身，齐齐后退，抬头时，白家族长化作的那缩小了大半却依然巨大的头颅，传出大笑，那笑声带着阴沉，鬼气森森。
　　“逆子，你还有什么手段！！”随着笑声，这雾气形成的鬼头，带着疯狂，带着杀机，带着歇斯底里，向着白小纯这里，轰鸣而来。
　　似要一鼓作气的，将白小纯……直接形神俱灭！！
　　“没想到，三具分身，在他秘法下，也都有些不敌……”白小纯深吸口气，目中露出果断，他本打算余留一些手段，以防万一。
　　可眼下，二人战到了如此程度，依旧不见外人出现，白小纯基本上已经确定了，那天人老祖，必定是因为一些意外或其他缘故，无法亲自追来。
　　而其他的白家族人，或许也会追来，可显然都不比这白家族长如此疯狂，所以在度上，也都不如他这里追击的这么快。
　　“毕竟，其他人对我的仇恨，远远不如这白家族长啊……”
　　想到这里，白小纯再没有犹豫，他目中露出强烈的战意，在这战意下，他的身体虽还是有些颤抖，可这种本能，是他至今还无法避免的。
　　他的道，是长生，本不愿打打杀杀，因为他害怕死亡，可偏偏这一路走来，很多时候，他不得不打、甚至必须去拼命，才能避免被杀，从而使自己活下去。在那本能的害怕中，却是咬着牙去战斗，已经慢慢变成他的常态了。
　　“天人都杀不了我，你区区一个元婴中期，岂能做到！！”白小纯心底大喝一声，双手掐诀中，立刻他身体上重叠之影再次出现，他的第四具分身……土分身，在这一瞬……赫然走出！！
　　四大分身，全部降临，环绕在他本尊四方，这一刻，仿佛形成了某种阵法，在出现的瞬间，立刻让苍穹响起了天雷，让大地莫名震动，让这四方云层，也都轰然溃散。
　　这一幕，白家族长看到后不由得倒吸口气，神色大变，可却咬牙低吼，不惜透支自己的生命，使得其魂雾化作的头颅，更为狰狞，气势再起，轰轰而来。
　　“白浩，这就是你的父亲，为师就代你，让他明白……他与你之间的差距，是他这一生都无法想象的！”白小纯内心惋惜的轻叹一声，随即深吸口气，在这四大分身降临的瞬间，他的右手猛的抬起，向着四方，狠狠一挥！
　　“水泽！！”
　　仿佛指挥一般，他的四大分身，一样如此动作！
　　“水泽……”
　　四大分身，加上白小纯的本尊，同时施法，顿时这方圆万丈的大地，在这一瞬……直接就化作了一片水泽之地！
　　浓郁的潮湿气息，更是刹那弥漫四方，大地似乎也都松软下来，万丈范围，于水汽中一片模糊，一股洪荒之感，眨眼间降临这一方天地！
　　如同，将这万丈范围，从蛮荒分割出去，成为了独立的世界，这一幕，再次让那白家族长瞪大了眼，面色越难看，甚至隐隐透着一丝苍白。
　　可还没等他靠近，白小纯目中掠过神采，右手在那一挥下，向着大地，狠狠一按。
　　“国度！！”
　　他的四大分身，同时这般，声音融在了一起，激荡在这片天地中。
　　轰轰！
　　隆隆！！
　　嘭嘭！！！
　　这巨响，如同心跳的声音，在这一刻，于这万丈范围内，让天地色变，让空间颤抖，一根根利刺，更是在这一刻，直接从这大地内，惊心动魄的冲天而起！
　　在那利刺下，有五座无法形容的山峰，拔地而出，遮盖了苍穹，庞大无比，足以让人触目惊心！
　　这五座山峰有些弯曲，漆黑无比，似要穿透虚无，正是……白小纯本命之兽的……兽爪！！
　　这兽爪，依旧没有完全展开，只是露出了指甲，可掀起的气势之强，让白家族长那里，哪怕施展了秘法，可也都如萤火面对昊阳一般，出了凄厉的尖叫。
　　一股强烈的让他全身所有血肉都在颤抖的恐惧，无法遏制的，从他全身电闪而过，白家族长，他修行至今，除了面对天人老祖外，还从来没有如眼下这样的骇然与惊恐，急促起伏的胸膛透露出他的震怖，双眼睁的大大的，他有种强烈的预感……
　　就算是自己的杀手锏再强，于这看不到样子的巨兽的一爪下，也都必定是湮灭如灰！
　　“不……我不能死！！”他气息沉重而紊乱，此刻在这尖叫中，居然不再冲向白小纯，而是转身就逃！
　　他内心早已骇恐到了极致，他即便做梦也都不会想到，自己那逆子，居然……这么强，强到了让他无法面对，让他感到恐怖的地步！
　　“他绝对不是白浩！！可就连家族阵法都无法看出端倪，他……到底是不是白浩！！”白家族长内心思绪纠结，可在那强烈的无法形容的死亡阴影下，他只能憋屈的逃遁，拼了自己的全力，哪怕去燃烧修为，燃烧寿元，也要逃！！
　　若是不逃，他必死！
　　可他的度虽快，但那抬起的兽爪，落下的度……更是快到匪夷所思！8
</br>
        </div>