<div id="content">　　“这种人，犯不上去同情！”白小纯转身一晃，继续逃遁，途中他也研究了白家族长的魂舟以及那紫色的小旗。
　　这两样物品虽不错，尤其是那小旗，就连白小纯也都吃惊，这小旗内烙印了十万的印记，都是与速度有关，消耗虽大，可若能展开，可让速度爆发到无法形容的程度。
　　就算是白家族长，也都没办法全部展开，实在是这消耗之大，无法想象，白小纯估算了一下，若是全部展开，差不多一个呼吸的时间，就需要消耗十枚中品魂药！
　　这种消耗，就算是白家，也都承受不起……最重要的，是这魂舟与小旗上，都有白家的天人老祖的印记，再没有完全破开前，是无法将其化作己用的。
　　且……这两样物品，都已被炼灵了十一次，白小纯看着其上被隐藏起来的金纹，叹了口气，知道自己短时间，无法借助了。
　　“不过给我一些时间，我或许可以用通天河水，将其慢慢腐蚀……”白小纯心里琢磨着，索性将这两样物品，扔到了通天河水的大桶内。
　　那魂舟在没有施展前，也已然缩如巴掌般大小，被白小纯扔到了桶内后，白小纯的心神收回，双眼眯起。
　　“还有我身上的印记……”白小纯皱起眉头，半晌之后，他深吸口气，双手掐诀，在自己身上不断拍打，使得全身气血都沸腾起来，按照某种规律，在体内不断地一圈圈游走洗刷，一边如此，白小纯一边继续逃遁。
　　时间流逝，又过去了三天，这一日的晌午，白小纯正疾驰时，忽然神色一动，猛的转头看向身后，很快的，他就看到在身后的天地间，此刻有一道长虹，正气势汹汹的飞掠而来。
　　长虹内，是一个老者，这老者乘着魂舟，速度极快，那一脸风尘仆仆的样子却遮盖不住狰狞与杀机，直奔白小纯。
　　此人白小纯虽不知道叫什么，可却眼熟，认出正是白家一位元婴族老，修为似乎还是无限接近元婴中期的样子，属于嫡系一脉。
　　“又追来了？还是一个？”白小纯眨了眨眼，咳嗽一声，索性停顿下来不走了。
　　可就在白小纯这里看去的瞬间，那正急速而来的老者，也猛然间看到了白小纯身后被拴着的如风筝般的白家族长，一眼看去，老者眼珠子都差点瞪出来，猛的倒吸一口凉气，身体竟于高速中一瞬间就停顿下来。
　　“族长被生擒！！这怎么可能！！”
　　他的脸上带着不可思议，这实在是太让人无法相信了，似怎么也没想到，就连自家的族长，都居然被人生擒，这一幕，让这老者内心很是压抑骇惧，他在修为上，不如族长，现在族长都被生擒，自己这里……出手的话会怎样？老者看着族长的凄惨模样，心底惴惴犹疑不定。
　　“不管是因为什么，没必要为了这件事去冒险……”老者额头冒汗，想到此处，便没有丝毫迟疑，猛的就一把取出传送符，毫不迟疑的一下捏碎……
　　轰的一声，他的身影瞬间就消失无影。
　　“吓跑了？”白小纯不由呆了一下，“这也……太识时务了吧，比我都怕死，还元婴呢……”他都做好了将其继续生擒下来欺负欺负，再多放几个风筝的打算，此刻挠了挠头，又看了看那闭着眼，似在咬牙切齿的白家族长，白小纯得瑟着有些遗憾的笑了笑。
　　“这护身符，还真有些作用啊。”白小纯振奋，拴着白家族长，美滋滋的继续飞出，从这一天开始，白家族人的身影，陆续的增多了，可毫无例外，每一个支脉的在看到了白小纯身后被拴着的白家族长后，都吸了口气，毫不犹豫、转身就走。
　　白家族长此时不得不让自己昏死过去……
　　能生擒白家族长，这已经证明了，不管白小纯用的是什么办法，除非他们修为在白家族长之上，否则的话，都会危险。
　　可也并非都是这样，依旧还是有白家嫡系的族人，凭着神印，向着白小纯这里追杀而来，见面后，立刻就围攻而出！
　　面对这些杀气腾腾的家伙，白小纯也是目中寒芒冷厉，毫不客气的大展神威，顿时就血染苍穹……
　　甚至这一路上，看到白小纯拴着白家族长的，不仅仅是白家族人，还有蛮荒内的其他家族以及巨鬼城势力内的魂修与其他炼魂师。
　　这些人，也有一些，亲眼目睹了白小纯的呼啸飞过，在看清了这一切后，一个个都大为吃惊。
　　“此人是谁啊……那被他拴着的，似乎……似乎是白家族长？”
　　“不能吧……”
　　在这越来越多的人都看到了这一幕，又或者是听说了这一切之后，种种哗然与议论，顿时就在巨鬼城范围内，慢慢传开。
　　原本，这些传闻都是大家暗中去说，自身也并非很确定，可很快的，当白家祖地的事情，被其他两个家族与巨鬼城的使者，也都暗中的传开后，顿时就如同是水珠碰到了滚油，直接就爆炸开来。
　　“什么，白家出了麒麟子，斩杀白齐，抢走天人魂，更是在白家天人老祖出手下，依旧逃出！！”
　　“他逃出后，其父白家族长亲自追杀，可却被此人生擒，拴在绳上，如遛狗一般，此事很多人都看到了！！”
　　“天啊，这白浩……他这是叛出白家了！！”此事闹的越来越大，也引起了太多人的关注，当关于白家派出大量族人去击杀白小纯，可却被白小纯那里反杀的消息，也都陆续的传开后，这件事情，顿时就彻底的轰动了王城。
　　王城内的各个天侯以及其他家族的人，纷纷动容，都知道了白家，出了一个叫做白浩的麒麟子，此人不但夺走了天人魂，叛出白家，更是绑了他的亲爹……杀戮族人无数，心狠手辣！
　　“据说此人在白家，忍辱负重，曾经备受欺凌侮辱，甚至数次生死，可他隐忍下来，直至祖地开启的一刻，全面爆发，一鸣惊人！”
　　“这些算什么，这白浩我听说，他炼火资质惊天，修为更是结丹大圆满，非同凡响！”
　　“白家，竟如此短视……不过这白浩也够狠的，居然绑了他亲爹！”整个巨鬼城势力范围内，如今都在议论纷纷，实在是随着消息的一个个爆开，白小纯这里的举动，没人不被惊到。
　　在很多人的眼里，他们虽没见过白小纯，可如今，他们的心中，已经有了一个隐忍阴沉，资质逆天，六亲不认，冷酷无情的形象。
　　不但那些家族与天侯知晓了此事，就算是王城内，也是这样，此刻，在这巨鬼城的中心，有一座巨大的雕像，这雕像的头顶，存在了一处王宫。
　　在这王宫内，有一个高大的身影，穿着一身王袍，正站在围栏前，背着手，遥望整个天地，这身影不但雄壮，更有一股无法形容的气势，似他站在这里，就可以碾压一切天意，天人在他面前，都要颤抖。
　　仿佛……他所在的地方，哪怕是天地，也都要低头，傲凌苍穹！
　　那是一个中年男子，相貌极为俊美，棱角分明，目中带着身为上位者俯视众生的神采，他默默的站在那里，似乎一个人，就镇压了一方天地。
　　此人……正是魁皇座下，蛮荒四大天王之一的巨鬼王！！地位之高，一人之下万万人之上，尤其是如今皇权孱弱的时代，四大天王，任何一个，都是跺脚，能让蛮荒地震轰鸣的真正的大人物！
　　“白浩……有点意思……”巨鬼王轻声开口，目中露出一抹奇异之芒，思忖一番后，忽然淡淡一笑。
　　“无常公，你走一趟吧，找到这白浩，带来巨鬼城，给他安排个身份好了。”巨鬼王声音冰冷，嘴角的笑容，也带着深意。
　　随着他话语回荡，立刻在这雕像的左手上，那里一样存在了一处宫殿，此刻宫殿内，快速走出一个老者。
　　这老者沧桑无比，可目中的光芒却是如同日月，身上的气息，更是隐隐与天地融合，他……赫然竟是天人境界！
　　“遵王命！”老者抱拳深深一拜，转头一晃，消失在了虚无中。
　　“白家让他死，我偏要让他活！三大家族么，你们应该也准备的差不多了吧……我看你们谁敢先跳！”巨鬼王冷傲一笑，白浩对他而言，只是一个无关紧要的小子罢了，生死他本不在意，可与白家有了关联后，却成为了他试探白家的一张牌。
        </div>