<div id="content">?　　“真的就他自己？！”白小纯看着那来临的巨大恶鬼头，双目一闪，掐诀中立刻有一尊虚幻的紫色大鼎，蓦然降临下来，与那巨大的鬼头，直接就碰触到了一起。
　　轰鸣中，白小纯咬破舌尖，喷出一口鲜血，凄厉的惨叫一声，身体急速后退，摆出一副不敌，要逃走的样子，甚至已取出了七八个传送符，似要捏碎。
　　可眼珠子却在乱转，内心还是无法确定，那天人老祖是不是也追来了。
　　眼看白小纯居然拿出了七八个传送符，正要捏碎，白家族长悲呼一声，内心的不甘已到了极致，若白小纯只捏碎一个传送符，他还有一定把握，可以干扰其离去，且在自己的速度下，能将他从传送中拽出！
　　可眼下，那是七八个传送符啊……要知道在蛮荒，哪怕一枚传送符，都是价格极高，那是可以换取通天河水的物品。
　　白家族长双眼杀机弥漫，欲杀白小纯之心已强烈到了极致，如不共戴天般，大吼一声，双手掐诀时，立刻元婴中期的修为全面爆发，整个人好似化作了一个巨大的黑洞漩涡，将这四周的一切虚无，都瞬间扭曲。
　　他的神识更是散开，扰乱四方空间的刹那，他向前一步走去，直接瞬移般出现在了白小纯的前面，右手抬起，向着白小纯狠狠的一把抓来。
　　“你逃到天涯海角，老夫也必定抓到你！！”
　　这一抓，似乎穿透了虚无，直接就出现在了白小纯的面前，可若白小纯捏碎传送符，虽难免会受伤，可逃走还是能做到的。
　　且看那白家族长狰狞的神情，似乎不像作假，可白小纯习惯稳妥，他双目闪动，没有半点迟疑，直接捏碎了传送符。
　　轰！
　　在白家族长右手抓来的刹那，白小纯的身影在那传送之力中，蓦然消失，使得白家族长一把抓空，他眼看白小纯逃走，仰天大吼一声。
　　“你逃不掉！！”白家族长气的胸膛鼓起，袖子一甩，踏着魂舟，再次开启紫色大幡，按照天人老祖留下的神印，继续追击。
　　也就是半柱香的功夫，在另一片区域，正在疑惑中逃遁的白小纯，还在考虑刚才的事情。
　　“若真的有其他人埋伏，不会眼睁睁的看着我逃走……应该会出动才对，难道说……真的是这白家族长，一个人追来了？”白小纯觉得很不可思议，可实际上，他虽在白家祖地内惊艳绝伦，且逃出了天人老祖的一抓。
　　可在所有人看去，他毕竟……只是结丹大圆满，虽逃出天人老祖的神通，可在众人的判断中，这里面取巧的成分太大了，无论是传送符还是煞魂钉，都是如此。
　　而唯独让元婴修士顾忌的，就是白小纯的十二色火，可这种火，若是元婴修士拼了命，也依旧可以无视，更不用说这白家族长是元婴中期，他有绝对的把握，能击杀白小纯。
　　白小纯隐隐有些恍惚。
　　“还有，这白家族长居然可以准确的找到我的位置，难道是巧合……”白小纯正思索时，内心一动，猛的转身，他双目收缩了一下，立刻就看到远处，赫然有一道紫光，正急速而来，那紫光内的，正是白家族长。
　　“居然又追来了……而且明显是一副知道我位置的样子，没有浪费丝毫时间，直接锁定……”白小纯双眼一闪，他心脏加速跳动，虽难免紧张，可却明白，自己没道理再逃了。
　　“元婴中期……白家族长，这是你逼我的！”白小纯低吼一声，这一次没有逃走，而是肉身之力，在这一刻全面爆发出来，轰鸣中，他的身体看似如常，可实际上不死长生功第三层的力量，已经扩散全身。
　　如同一个人形的暴龙般，白小纯大吼中，向着来临的白家族长，猛的一步迈去，这一步落下，他的速度也随之施展，其速之快，化作了一道残影，超越了闪电，一路破空，直奔白家族长。
　　而白小纯觉得自己的速度还不够……
　　“撼山撞！”他内心低吼，直接展开了不死卷的秘法，顿时他这本就惊人的速度，刹那攀升，轰的一下，他的身体如消失一般，出现时，赫然就在了白家族长的面前，右手抬起，似将全身的力量凝聚在手中，向着白家族长，狠狠一捏！
　　展开……碎喉锁！！
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，快的让人无法置信，尤其是白家族长这里，更是双目猛的收缩，可随即就狰狞起来。
　　“找死！”他双手掐诀，向着四周一挥，立刻一层紫色光幕在他身上膨胀出来，形成了一层防护，这防护，是他修为凝聚，更是法宝之力蕴含，他神色内带着煞气，竟也发起了狠，向着白小纯这里，狠狠的撞去。
　　“逆子，你修为虽出乎老夫意料之外，可你这肉身之力，我就不信，还能出乎我的意料！！”白家族长低吼中，刹那间，就与白小纯这里，越来越近。
　　远远一看，二人似两道流星，在这一刹那，于这半空中，直接就碰触到了一起！！
　　在相互碰撞的刹那，天地轰鸣，似乎虚无都要崩溃爆开，一股惊天动地的巨响，猛烈的回荡八方，那声音，超越天雷，震耳欲聋不说，更是让这虚无，都仿佛坍塌下来，出现了一道道空间裂缝。
　　一声凄厉的嘶吼，从白家族长口中传出，他整个人喷出鲜血，身下魂舟直接被卷开，他的身体，在这一刻，如断了线的风筝，急速倒退。
　　头发有些散乱，面色变化，他的双眼更是如见了鬼一样，带着无法置信，仰天嘶吼。
　　“你不是白浩！！”
　　在二人撞击的原地，白小纯这里也身体一颤，全身酥麻，这种撞击，他已经很久没有经历了，也正是这一次的行为，让他忽然的意识到，自己……原来肉身之力，这么强悍了！！
　　这撞击，不但没有让他觉得痛苦，反而在那酥麻下，有种很舒服的感觉，这就让白小纯双眼冒光了。
　　可他没有时间去体会，此刻眼看白家族长出其不意的被自己撞飞，失去了先机，白小纯目光他一闪，此刻振奋无比的向前一步走出时，右手抬起一拍储物袋，顿时就取出了周一星的那把大弓，直接拉开，趁着白家族长失去先机的功夫，一口气，竟开弓射出上百箭！
　　此弓不需要有形箭矢，一旦开弓，就可凝聚自身魂力在内，形成魂箭，白小纯的修为虽不是魂力，可在面具的改变下，看起来没有什么区别。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　眨眼间，上百箭就从白小纯手中呼啸而出，如同一场箭雨，似要撕裂一切，以那种横扫八方的气势，刹那间就直奔白家族长而去。
　　速度之快，已然破空，轰鸣中，随着第一支箭在白家族长面前爆开，其他的箭矢，陆续爆裂，形成的轰击与波动，让白家族长面色不断的变化，他呼吸急促，此刻来不及多想，正要闪躲。
　　可就在他欲避开的瞬间，白小纯目露奇芒，眉心的通天法眼，在这一瞬，蓦然睁开，随着睁开，一道紫光从他的通天法眼内，轰鸣而出，直接就落在了白家族长身上。
　　“驭！！”白小纯大吼中，白家族长内心咯噔一下，脑海掀起大浪，他骇然的发现，自己的身体，居然……出现了一瞬间的停顿。
　　这一瞬的停顿，代价就是那上百箭矢，在白家族长四周，几乎同时的崩溃爆开！！
　　苍穹扭曲，大地颤抖，看不清其内的身影，只能看到模糊一片！
　　甚至白家族长身边的一处高山，也都在这些箭矢的崩溃下，直接坍塌，可就在这时，一声怒吼，从那崩溃的箭矢内猛烈的传出。
　　“你还没有资格灭杀老夫！！”
        </div>