<div id="content">　　白小纯心底不断叹息，觉得自己堂堂万夫长竟然如此憋屈，可一想到现实，他就反复深呼吸，自己开解自己……
　　“也罢，我白小纯这么优秀，那么厉害，无论在任何地方，我都可以让人刮目相看的！”白小纯给自己打气时，小眼睛四下扫过，不时的看向中年男子，他知道，昨日那李旭，显然就是这魔牢的头领了，也是自己以后的上司……而眼前这位，应该是副手的样子。
　　“快点，慢了的话，你就在外面再等一天吧。”白小纯打量这中年男子时，此人有些不耐。
　　“我没得罪这家伙啊。”白小纯心底纳闷儿，可不得不暂时向现实低头，立刻快走几步，进入漩涡中。
　　二人刚一进入护城河，就消失在了漩涡中，直奔河底而去，作为李旭副手，这位中年男子修为不俗，而他的身上，更有令牌飘出，散发出柔和的光芒，将白小纯也都笼罩在内，这光芒似与护城河的禁制呼应，使得这四周黑色的足以腐蚀一切的河水，无法靠近丝毫。
　　白小纯一路心中多少也有些忐忑，目光看向四周，可这里一片漆黑，根本就看不清晰，尤其是那些黑色的河水，给白小纯一种危险之感，似乎在这护城河中，还藏着什么惊人的凶兽。
　　在这警惕中，二人穿梭河水，很快的，白小纯就猛然间看到下方的一片漆黑中，隐隐出现了两道绿色的光芒。
　　这两道绿芒，散发出阵阵幽冥之意，尤其是在这漆黑的河底，如同眼睛一样，让人触目惊心的同时，更是全身汗毛都会竖起。
　　白小纯双目瞬间收缩，但看到前方的中年男子似毫无反应后，他这才迟疑中，保持警惕，继续跟随，随着靠近，那绿光也越来越大。
　　直至白小纯二人完全靠近时，眼前的一幕，让白小纯也都心神一震，在这护城河底，赫然存在了一尊巨大的石像！
　　这石像，并非人形，而是一只庞大的乌龟，或者说，这是玄武，它趴在河底，身体宽大，全身上下，散发出一股空间的波动，而之前白小纯看到的两道绿光，赫然是这乌龟雕像的双眼。
　　更有一股无法形容的煞气，在这石龟上酝酿，似被封印，使得这煞气无法外散，否则的话，一旦散开，必定让天地变色，风起云涌，煞气席卷天地。
　　而这一切，在让白小纯这里心神震动的同时，他更是觉得这石龟有些眼熟，多看了几眼后，白小纯眼珠子猛的瞪了起来，内心更是咯噔一声，脑海有闪电骤然划过。
　　“这石龟，怎么与小乌龟有些相似……”白小纯心脏怦怦加速跳动，小乌龟已经失踪了好久了，白小纯在储物袋内找过，却没找到，可他有种感觉，这小乌龟应该是还在储物袋内。
　　白小纯这里惊疑不定时，中年男子已直奔这石龟的左眼而去，白小纯赶紧收起思绪，跟随在后，很快的就随着对方，进入到了这石龟的左眼。
　　此地存在了一层隔膜，阻挡黑水没入，可中年男子身前令牌柔光一闪，毫无阻挡的就穿透进去，更是一指白小纯，使得白小纯也没有任何阻碍的，便踏入到了这石龟的左眼中。
　　出现在他眼前的，是一处巨大石窟，这石窟四周有不少锋利的岩石，犬牙交错，看起来很是狰狞，此刻有四个魂修，正恭敬的站在那里，眼看中年男子出现后，他们赶紧抱拳，深深一拜。
　　“拜见左护法！”
　　声音并非铿锵有力，可那种似从骨子里透出的阴冷，仿佛常年与死人打交道，尤其是他们的目光，似乎一眼就可以看穿人心，使得白小纯也都多留意了几眼，发现这四人，居然都是元婴修士。
　　“这魔牢不简单啊。”白小纯若有所思，看向四周，这石窟的四方，存在了四条通道，在上方头顶，还有第五条通道。
　　“孙鹏，此人是新来的狱卒，典狱长交代送到你丁区，你去安排。”中年男子淡淡开口，吩咐一声，便背着手，直奔上方头顶的第五条通道而去。
　　至于其他人，也都在一拜后，看都不看白小纯一眼，就从四周通道离开，只有其中一个老者，留在原地，皱着眉头，看向白小纯。
　　“能让李旭交代，左护法亲自安排的人，按照道理来说，应该是被送去甲区才对……可却送到了我丁区。”老者目光闪动，他觉得此事有些不对劲，向着白小纯微微一笑。
　　这笑容，他已经尽量让自己和善一些，可落在白小纯眼中，这笑容却很是}人，仿佛是皮笑肉不笑一般，配合这老者身上的阴冷之意，使得这笑容如同阴风吹在了脖子上。
　　“这位道友，叫什么名字？”老者目中带着探究，笑着问道。
　　“我叫……白浩。”白小纯眼睛眨了眨，小心翼翼的报上名字。
　　“白浩、白浩……白？”老者听到这名字后，琢磨了一下，随即眼睛猛的睁大，追问了一句。
　　“白家的白浩？”
　　“是啊，我就是白家的那位白浩了。”白小纯眼看就连这孙鹏都听说过自己，不由得心中有些得意。
　　可他的回答，却让老者立马吸了口气，终于知道了为何此人会被李旭送到自己丁区来。
　　“这就是一个烫手的山芋啊……能让李旭交代，左护法安排，显然这上面还有其他人的吩咐，而能一言就决定此事的，必定身份极高，应该是无常公……能让无常公出动的，只有……天王了。”
　　“此子被白家通缉，可天王却将此子送到这里……”老者不敢去想了，这里面的事情太大，此刻他叹了口气，可却不愿得罪白小纯，尤其是想到传闻里，这白浩可是六亲不认，连自己亲爹都可以绑了的家伙。
　　且一向隐忍，更是心狠手辣……
　　“白浩道友，欢迎加入我魔牢丁区，来来来，我为你介绍一下魔牢。”孙鹏干笑一声，带着白小纯，走向北侧的通道。
　　“我魔牢虽是在石龟内部，可实际上范围极大，存在了五处额外的空间，也因此，划分了甲乙丙丁以及中心，这五个区域。”
　　“其中，中心区域是典狱长大人居住之处，也是我魔牢的核心之地，平日里不经召唤，是不得入内的。”
　　“至于甲乙丙丁四区，则关押犯人，更是以犯人的重要程度来划分，最重要的那些，都在甲区，以此类推，到了我们丁区的，虽任何一个拿出去都是穷凶极恶之辈，可与甲区的比较，都如小孩子一般。”
　　“而每一个区，都有一百个狱卒，十个队长以及一个牢头，老夫就是丁区的牢头。”
　　“在四大区的牢头之上，就是典狱长了……”
　　孙鹏一路带着白小纯直奔丁区，途中介绍的很是详细，他心中已经打算好了，这白浩既然到了自己这里，而自己又无法将其送走，那么就索性供着就是，丁区那么多人，也不在乎多一个狱卒。
　　可也仅仅是这样了，深入去接触的事情，他是绝不会做的。
　　一番介绍后，孙鹏带着白小纯到了魔牢丁区，这丁区范围不小，中心位置有一处广场，上面竖着一扇巨大的光门。
　　这光芒上散发出强悍的威压，不时还传出阵阵嗡鸣之音。
　　而环绕这光芒，存在了十片区域，按照孙鹏的介绍，这十片区域，分别是他麾下的十个小队的狱卒居住之处，而那巨大的光门……则是牢房入口。
　　放眼看去，这十片区域几乎一模一样，那一处处居所，整齐的排列，虽都是青石修建，看起来颜色鲜明，可不知是不是受到这魔牢的影响，白小纯看去时，总觉得这些居所充满了阴森之感。
　　“唉，终究还是成为了个狱卒。”白小纯心里感叹道，依旧对于传送阵无法离去之事，很是郁闷。
        </div>