<div id="content">　　<>天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　“胡说，小命是我自己的，不属于其他任何人！”白小纯眼睛一瞪，有种强烈的冲动，向着眼前这黑袍天人，这么的大吼一句。
　　可这话语从心里传出，到了嘴边，却完全变了样……
　　“晚辈拜见无常前辈，多谢前辈救命之恩！”白小纯眨着眼睛，一脸感激，抱拳深深一拜。
　　“不用谢老夫，要谢，就在心里谢王爷吧。”无常公淡淡开口，右手抬起一挥，立刻他四周十丈范围内，瞬间就模糊起来，更是出现了扭曲，似与这天地分割。
　　白小纯内心一震，仔细观察后，暗中吃惊，他发现这十丈范围不仅仅是分割，更像是挪移……如同是拼图一般，把属于这里的一块图，拿到了另一个地方放下。
　　这个念头几乎刚刚在白小纯脑海里升起，瞬间，一声惊天动地的轰鸣，在他耳边回荡，无常公十丈范围的大地，刹那间就消失无影。
　　而出现时，赫然是……在了一座惊天动地的雄城之前！
　　这城池极为庞大，此刻是晌午，阳光明媚，照耀大地，使得这雄城看起来更为惊人，如同一尊活着的远古凶兽，正向着整个世界伸出獠牙！
　　而这，仅仅是气势，并非白小纯此刻目中所看，而是心神所感，至于他目中所看的城池，更是让他内心狂震。
　　这还是他第一次来到巨鬼城，放眼看去，这巨鬼城怕是足有上万个白家城那么大，其内无数建筑雕栏玉砌，让人眼花缭乱的同时，也能感受到在这巨鬼城内，蕴含了太多的魂修与炼魂师……
　　这种规模，白小纯这一生也没遇到过，在他感觉，这里面居住之人，怕是千万都不止……
　　而更惊人的，是这巨鬼城所在的地方，赫然是一处比巨鬼城还要巨大无比的天坑，这天坑太大了，深不见底不说，四周边缘更是一眼看不到尽头，哪怕白小纯灵识扫过，也都只能勉强察觉尽头所在。
　　而这，还不是深度，而是范围……
　　“这巨鬼城就不小了，而这天坑，怕是足有数十个巨鬼城的大小啊。”白小纯用力的吸了口气，而巨鬼城，赫然是被一根从这深坑内拔地而起的巨大的柱子，生生的托起的城池！
　　城池下，就是天坑深渊，可以清晰的看到一片片阴霾弥漫，在那些阴霾中，时而幻化出无数的狰狞头颅，向着四周发出无声的嘶吼，赫然是存在了数不清的鬼魂。
　　这些鬼魂太多了，几乎环绕了整个巨鬼城……
　　而在这城池的四周，存在了一条条紫色的铁链，这些铁链中任何一个铁环，都足有一人多大，锁在一起后，如同桥梁般，连接了城池与天坑边缘的岩壁，这些铁链，显然就是巨鬼城的出入之口。
　　此刻，白小纯就远远的看到，无数长虹在临近巨鬼城时，都不敢飞行，而是相继落下，踏着铁链而去。
　　来也好，去也罢，都是如此。
　　而顺着白小纯所在的方向，顺着他的目光，看向巨鬼城时，他看到了一尊……让他呼吸都停顿了一下的惊人雕像！
　　那是一尊头生双角，全身青色的巨鬼，足有数万丈之高，屹立在那里，仿佛正在支撑天地一般，而在这雕像的头顶上，赫然存在了一处王宫！
　　那王宫有些模糊不清，可是能修建在这种地方，其内居住的是谁，已经不需要白小纯去太过猜测了。
　　“那里面，一定是巨鬼王……”白小纯凝神抬起头，看去的同时，他也感受到了在那王宫内，传出了一股笼罩了整个天地的威压。
　　这威压，给人一种强烈的感觉，仿佛居住在那王宫内的不是人，而是一尊神o！
　　而在这尊巨鬼雕像抬起到了胸口高度的双手上，也赫然存在了两座宫殿，其上各自竖着巨大的石碑，左手无常，右手阴冥！
　　这一幕，白小纯在看到后，他心神再震，立刻就判断出，这必定是天人居所，而左手的无常……十有八九，指的就是自己身边的这位黑袍老者。
　　对于巨鬼城，白小纯也并非如刚刚被传送到蛮荒时那般陌生，实际上在白家的这些日子，他也打探了不少，对于巨鬼城，虽不知晓具体，可也有一些大概的了解。
　　比如他知道这巨鬼城分为内外两城，其中内城森严，没有一定的身份，不可踏入丝毫，且都是一些巨鬼城的勋贵之辈，才有资格居住。
　　而外城则是巨鬼城子民居所，很是热闹。
　　至于内城与外城之间，是被一条护城河隔断，这护城河内的水，存在了半神的禁制，威力极大，没有特殊的令牌，无法踏入丝毫，触之融骨销魂。
　　白小纯心脏忍不住跳动加快，他不知道自己被带来后，那巨鬼王会如何安排，此刻心里忐忑中，只能露出乖巧的样子，跟随在无常公的身后，心底琢磨着，不管巨鬼王如何安排，自己能顺利的到这巨鬼城，也是好事，毕竟他回家的方向，此刻去看，传送阵是唯一的选择。
　　“面具能瞒过白家阵法以至天人，那么瞒过传送阵应该没什么问题吧？”白小纯心里嘀咕。
　　一路上无常公面无表情，一言不发，带着白小纯没有走铁链，而是直接横空而去，飞跃间，踏入巨鬼城。
　　几乎在他进城的瞬间，下方那些守护在这里的魂修侍卫，一个个都目露狂热，恭敬的跪拜下来。
　　“拜见无常公！”
　　一路都是如此，在拜见时，这些人也在偷偷打量白小纯，白小纯也看到了这些侍卫，他琢磨着巨鬼王召见自己，自己若是表现的好一些，让这无常公给自己说说好话，说不定能在这巨鬼城内混个一官半职的，这样的话，白家又能如何自己。
　　“不行，这里太危险，还是想办法早点儿去传送阵，看看怎么回长城吧……只是可惜，我还缺一个天人魂。”
　　想到这里，白小纯打起精神，随着无常公而去。
　　无常公直接带着白小纯几步之下，就在这庞大的城池内穿梭而去，速度极快，也就是几个呼吸的时间，就赫然带着白小纯到了内城与外城之间的护城河旁，站在那里，不动了。
　　这护城河的水黑色，给人一种很强烈的危险感，白小纯看了看后，赶紧退后几步，眼巴巴的望着无常公，心底诧异对方怎么不走了。
　　“前辈，那个……我们不是要去那里么……”白小纯眨了眨眼，小心翼翼的一指远处的巨鬼雕像。
　　“李旭，还不来见我！”无常公没理会白小纯，而是淡淡开口，声音没有传开太远，可却让那护城河猛的就波动起来，瞬间居然出现了一个漩涡，从那漩涡内，急速的飞出三个中年男子。
　　白小纯觉得不对劲，赶紧看去，只见这三人当前之人，穿着青色的长袍，修为虽不是天人，可也是半步天人，他身后二人，则在气势上弱了一些，明显是以此人为主的样子。
　　这青衣男子神色极为恭敬，飞出后立刻到了无常公的面前，抱拳深深一拜。
　　“末将李旭，拜见无常公。”
　　“此人白浩，送你这里，给他在魔牢安排个狱卒的身份吧。”无常公淡然开口，一指白浩后，没再有第二句话语，转身一晃，直奔巨鬼雕像而去。
　　王爷给他的任务，是把白浩带回来，给个身份，至于什么身份，这种小事，巨鬼王自然不会去理会，无常公也没考虑太多，索性直接就扔到了巨鬼城的魔牢。
　　李旭三人连忙称是，恭送无常公。
　　“魔牢！狱卒？”一旁的白小纯闻言也愣了一下，他本以为或许那巨鬼王会召见自己……又或者最次最次也能给自己一个如侍卫般的身份，可却没想到，居然是被送到了魔牢作一个狱卒……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。　　
        </div>