<div id="content">　　巨鬼城势力范围极大，这片区域，隶属于巨鬼王所有，从某种层次上说，就是巨鬼王的领地，在这里，他就是凌驾苍穹之上的最高意志。
　　不是说离开了这片区域，就不属于巨鬼王所有，而是在皇城的区域划分上，此地，属于巨鬼王。
　　此刻，白小纯已经到了边界，看到了不远处，一片浩瀚无边的沙漠，甚至远远看去，还能看到在那片沙漠中，此刻似乎正有风暴轰鸣，吹来的风，让白小纯头发飞扬起来。
　　白小纯目光一闪，收起了正在感悟的白浩笔记玉简，稳定了下心神，一晃之下，直接就踏出了这片区域，直接进入到了沙漠中。
　　“继续前行，等过去了几个月后，等风头过去，再考虑其他，是回来，还是去其他王城所在的区域，通过传送阵回家，都可以选择……我也趁着这段时间，钻研一下这笔记。”白小纯隐隐觉得，自己对于更进一步十三色火的炼制，已经有了一定的把握，此刻速度陡然加快。
　　可就在这一瞬，白小纯忽然面色骤的变化，猛然抬头时，他的双眼刹那猛烈收缩，他看到苍穹上，此刻随着传来阵阵惊天轰鸣声，一个巨大的漩涡，凭空出现。
　　这漩涡出现的太快，开始还是不大，可只是一个呼吸的时间，就扩大到了万丈范围，一股惊人的威压，更是从这漩涡中，镇压降临下来。
　　轰！
　　大地一震，四周的沙土，都在这一瞬静止不动了，如同这万丈乃至更大的一片范围，被生生的从之前的天地中割裂，成为了如同领域般的空间。
　　白小纯呼吸一凝，他清晰的感受到，这四周的虚无，这一瞬如同凝固了，甚至在那威压下，他觉得自己的身体似乎移动都有些艰难。
　　“老祖！！”一旁的白家族长，此刻猛地睁开眼，激动失声。
　　“这白家老祖，似乎比红尘女强！”白小纯面色变化时，天空上，那巨大的漩涡内，此刻赫然幻化出了一张巨大的面孔，这面孔正是白家天人老祖，他目中露出冷漠，在天空上俯视白小纯。
　　“区区结丹，也敢逆天！”天雷般的声音，轰鸣而起，震动的四方天地都颤抖时，那句话的八个字，竟直接在这天空上浮现出来，化作了八个巨大的符文，闪动多彩之光，向着白小纯这里，呼啸而来。
　　在来临的过程中，这八个字，居然化作了八个金甲巨人，刹那就要临近。
　　这一幕，让白小纯心神狂震，言出法随，一言成兵！
　　他发现……自己小看了天人，当初的红尘女，显然是因受了诅咒，才会失去了一些自己所不知道的神通，且明显的，在境界上，不如眼前这老者。
　　此刻危机关头，眼看那八个金甲巨人就要临近，白小纯顿时有些急眼了，他内心咆哮一声，在这危险中，在这关键的时刻，他的身体瞬间就出现了重叠虚影，不是一道，而是四道。
　　四大分身，没有走出本尊身体，而是重叠在一起后，爆发出了同样的修为之力，同样的肉身之力，同样的神识之力！
　　如同暴增了四倍！！
　　轰轰轰！
　　白小纯身上的威压，原本凝固的如同封印，可眼下，这凝固的虚无，直接就出现了裂缝，在那八个金甲巨人来临的刹那，白小纯抬头大吼，在这千钧一发的关头，身体竟向着后方，蓦然倒退而去。
　　一声惊天的巨响，顿时传来，那八个金甲巨人，直接扑空，落在了白小纯之前所在的位置后，仿佛形成了八门金锁般，形成了更强大的封印。
　　而白家族长，也在这轰击下，喷出鲜血，身体被卷到了远处，昏迷过去。
　　“有点意思。”苍穹上，天人老祖的面孔，目中露出一抹讶异的光芒，之前在白家时，他因七烛锁命，修为受限不说，也无法真身出手，让白小纯逃走，仔细一想，也不是太过出乎意料之外，可眼下，自己真身降临的言出法随，居然还是被此人避开，这就让这天人老祖，越发的感兴趣了。
　　他幻化出的那巨大的脸孔，此刻猛地收拢，瞬间就凝聚成了天人老祖的身影，他站在半空中，这片天地似乎在他的身后，成为了衬托，仿佛他的一个念头，就可让这天地出现惊人变化。
　　他穿着一身白袍，以那威严中带着冷漠的面孔，低头看了白小纯一眼后，向着白小纯一步走来，这一步落下，竟在天空上幻化出了一只大脚！
　　这大脚足有千丈，从天而降，使得云层碎裂，大地轰鸣，虚无都扭曲起来，向着白小纯所在之处，轰轰而去。
　　似要一脚，将白小纯完全的碾压在脚下，其气势之强，仿佛将这一方天地的天意都抽来，执行镇压！
　　当年红尘女吃亏就是吃在她所在的位置，是二代魁皇冥宫，更是身受诅咒，所以无法借来天地之力，可就算是那样，也依旧让白小纯九死一生。
　　可见天人之强……而眼下，这白家的天人老祖，在自己的家门外，在这熟悉的蛮荒中，他所发挥出的，才是真正的天人实力！
　　白小纯心神强烈的震荡，他之前就觉得这白家老祖比红尘女要强很多，此刻也猛然的意识到了问题所在，胸膛起伏，却没时间多想，更是有种强烈的危机感，自己若是与这大脚对抗，极有可能身死道消！
　　这种危险，让白小纯脑海都在翻滚，在那大脚临近的瞬间，他身体猛地后退一步，这一步退去时，立刻他身影模糊起来，如被分解一样，刹那消失。
　　几乎在他消失的瞬间，一声滔天巨响震撼而起，轰鸣四方后，一个巨大的脚印，赫然的出现在了大地上。
　　整个大地都颤抖起来，掀起一层冲击，飞扬了无数尘土，远远一看，如同风暴。
　　“在老夫面前，你逃不走第二次了。”白家天人老祖淡淡开口，右手抬起向着远处一挥，这一挥之下，立刻这四周顿时传出轰隆隆的巨响，在这声响下，居然在这天地间，凭空的出现了一个巨大的漩涡。
　　这漩涡随着白家天人老祖右手的转动，发出更为强烈的声音，同时也疯狂的转动起来，随着转动，一股吸力扩散天地，扭曲了一切虚无后，竟在某种程度上，好似形成了时光回溯之力！！
　　虽不是真正的时光回溯，可却依旧让这四周的所有存在，都身不由己的，直奔那漩涡而去，山石也好，草木也罢，都在被那漩涡吞噬的一瞬，彻底粉碎！
　　与此同时，在远处的天地间，白小纯的身影，明明已经是施展不死禁，想要逃走，可在白家天人老祖施展那惊天之法的瞬间，他就面色一变，他的术法如被打断，身体竟提前的在半空中幻化出来。
　　刚一出现，立刻一股惊人的吸力就瞬间出现，仿佛牢牢地将其锁定，使得白小纯的身体，竟猛然的倒退，直奔那漩涡而去。
　　白小纯呼吸急促，眼看自己身体倒退速度极快，他目光一闪，竟猛的转身，目中露出一抹赤血之芒，身体出现重叠虚影，双手猛的掐诀，向着四周蓦然挥开！
　　“水泽，国度！”
　　四大分身，刹那出现，立刻就环绕在白小纯本尊左右，同时展开水泽国度，立刻这八方虚无，直接化作水泽的同时，一声惊天动地的兽吼，也直接从这八方的水泽内，猛烈的回荡开来，与此同时，一根根巨大的利刺山峰，惊天而起。
　　轰轰轰！
　　这些山峰利刺，出现在了白小纯的四周，一根根冲天后又落下，直至五根弯曲的利刃山峰再次拔地而起后，那惊人的兽爪，又一次出现了！
　　远远一看，这一幕画面足以让世人震撼，那一座座如山峰般的利刺，在起伏中，五根弯曲利爪，似要撕裂苍穹，在掀起后，天地色变中，直接从这虚无中倾斜着抬起，向着那漩涡所在，蓦然拍下！
　　“这是什么！”白家天人老祖，始终冷淡的神情，在白小纯水泽国度的本命之兽，出现的瞬间，猛的一变！
        </div>