<div id="content">　　将白小纯匆匆的扔到了第九队后，孙鹏就如无常公以及李旭一样，赶紧离去了，不过那第九队的队长，虽平日里不受待见，可毕竟也是孙鹏的手下，临走前，他还是暗中告知了对方白小纯的身份。
　　一听到眼前这看起来很清秀的青年，居然就是近日中传遍巨鬼城的白家叛子后，第九队的队长，一位看起来四十多岁的中年汉子，立刻就心神一凛，看向白小纯时，也都越留意起来，更是快的传音他麾下的狱卒，也告诉了他们，白小纯的身份。
　　于是，当白小纯看到自己的那些队友后，当他笑眯眯的说出自己名字后，第九队的那些狱卒们，一个个都打量过来，这些人看起来不算太冷漠，可也不热情，毕竟白小纯的名气这段日子实在不小，只是他们的心中，对白小纯的印象，与传闻没什么区别，都觉得这是一个心狠手辣，六亲不认之人，少招惹为妙，可还是有几人，神色内带着冷漠不屑，显然觉得传闻并不可信。
　　整个第九队，在白小纯没来前，算上队长，正好是十一人，白小纯来了后，就变成了十二人，里面没有女性，都是男的，年纪也大都是中年的样子，至于修为，居然没有筑基，都是结丹。
　　这样的阵势，也越的说明了魔牢的重要性。
　　眼看大家对他这里不冷不热，白小纯有些尴尬，第九队的队长连忙打圆场，带着白小纯，给他安排了居所后，笑着开口。
　　“白浩，你好好休息，魔牢内实际上每天也都没什么事，大家也是对你不太熟悉，以后你们熟悉就好了。”说完，这第九队的队长才告辞离去，他的想法很简单，这样的煞星，既然没法拒绝来自己这里，那么就好好相处就是，不太接近，可也不能过于冷漠。
　　眼看队长离去，白小纯觉得这队长人挺好的，比那个无常公与李旭好多了，他回头看了看自己的居所，这里不大，只有一张床以及桌椅，看起来很是简陋，不过这四周的阵法，倒很是玄妙，似乎是与这石龟连在了一起，使得虽是单独之阵，可也具备不俗的防范之力。
　　“唉，莫名其妙的，就成了狱卒……”白小纯盘膝坐下，愁眉苦脸，这两天生的事情有些复杂，从白家老祖出现，无常公现身，传送阵不可用，直至现在自己成了狱卒。
　　“罢了罢了，狱卒就狱卒吧，不过现在最重要的，是我的安全问题……还有就是要与其他人处好关系……关系好了后，有事情的时候，大家才会帮我。”
　　“虽不知为何巨鬼王要救我，可暂时，我应该是安全的，就是不知这安全能持续多久……”白小纯长叹一声，可一想到自己如今的局面，是因天人魂后，他就内心颤抖着狠狠一咬牙。
　　“都怪红尘老女！！还有陈贺天！！”
　　“罢了罢了，传送阵不去考虑了，那么只有让自己修为提高后，再想其他办法回长城……我现在已经有了四个天人魂分身，只差最后一个金属性的天人魂了，凑齐我就可以成就天道元婴！”白小纯纠结，他觉得自己现在如同是走在悬崖上，稍微一个不小心，就会摔下去。
　　可他没别的办法了，传送阵无法用，眼下只能向前走，除非是放弃天道元婴，可那样的话，他的寿元虽还有一千多年，但却已经看到了尽头，长生的梦想，根本就无法实现了。
　　想要去追求长生，就必然要去走悬崖，且这也是回家的希望所在，白小纯在纠结的同时，只能咬牙坚持下去了。
　　实际上，从修行到现在，白小纯无论是在灵溪宗、逆河宗，又或者是星空道极宗，哪怕是在长城上，他都较为顺利，直至去了葬宫又来到了蛮荒，他才真正的感受到了寸步难行以及随时都可出现的死亡危机。
　　“只要再弄到金属性天人魂，我……我就再也不去拿自己小命开玩笑了。”白小纯哭丧着脸，此刻抓心挠肝，对于天人魂的渴望，已经到了极致。
　　“什么地方能再弄到天人魂呢……而且必须是天人金魂才可。”
　　“那巨鬼王身为半神强者，他一定有……可……弄不到啊。”白小纯使劲的抓了下头，冥思苦想了半晌，也都没有头绪。
　　“我对巨鬼城的了解，虽有一些，可还是不全面，无论是天人魂，还是巨鬼王为何要救我，都缺少一些消息……”白小纯双目一闪，拿出玉简，向周一星与李峰传音。
　　一方面让他们不要在那里等着了，来巨鬼城，另一方面，则是问询李峰关于巨鬼城的详情。
　　很快的，白小纯就得到了李峰那里，极为全面的消息，看着玉简，白小纯睁大了眼，内心再次狠狠震了几下。
　　“五大天人……”
　　这巨鬼城的最强者，自然是半神天王，而在天王下，存在了五公十侯，这五公，都是天人，而那十侯，大都是半步天人的程度。
　　这五位天人，其中有三位，赫然是三大家族的老祖，还有两位，一个是无常公，还有一个则被称为阴冥公！
　　至于十侯，则掌握了巨鬼城的十大军团，这些人，算是巨鬼城的勋贵之辈，任何一个，都可以说是大人物了。
　　同时，白小纯也从李峰那里得知，三大家族的老祖，与巨鬼王之间，表面上看起来遵从，可实际上，却是三大家族相互抱团一般，同气连枝。
　　“可就算是这样，巨鬼王身为半神强者，一巴掌过去，就算三个天人也能拍死啊。”白小纯有些诧异，觉得这里面似乎有些问题，可具体的事情李峰就不知道了，只是知晓，这些都是传闻而已。
　　“这么看来，巨鬼王之所以救我，是试探白家？可还是讲不通，他是半神啊……”白小纯沉吟半晌，双眼猛地一闪，但很快又迟疑了。
　　这里面的事情有些复杂，白小纯信息太少，难以去判断，可在他感觉上，似乎是那三大家族联手后，有了一些他不知道的杀手锏，可以与巨鬼王达成了某种程度上的平衡……
　　而这平衡，显然是巨鬼王所不愿看到的。
　　“我的猜测应该十有**是对的，这么去分析的话，只要巨鬼王不愿被这种平衡所掣肘，我就会一直是安全的，起码在巨鬼城里是这样……”
　　“要尽快想办法弄到天人金魂了，在这危险到来前，拿到天人魂，赶紧逃走。”白小纯愁眉不展，觉得自己真是命苦，此时深吸口气，打定主意后，他闭目打坐，脑海里推衍十三色火的炼制方法。
　　这十三火的炼制方法，难度比十二色火更大不说，对于灵识也有要求，若是换了白小纯没有获得白家天人魂前，他是做不到的。
　　可眼下，第四具分身的出现，使得白小纯的灵识，也比曾经强大了很多，他有把握，自己将白浩的笔记融会贯通后，十三色火……就可以炼制出来，甚至十四色，也都会摸索领悟一些。
　　在这感悟与推衍中，一夜无话。
　　白小纯在这魔牢内的第一夜，就这么的过去了，虽在魔牢内，看不到外界的日月苍穹，可这里的阵法，却是可以幻化出白天与黑夜。
　　随着外界从漆黑变的明亮起来，白小纯依旧沉浸在推衍中，直至黑夜再次降临，一晃过去了三天。
　　三天里，没有人来打扰，白小纯也沉浸在感悟中，直至第四天清晨时，在天亮的一刻，白小纯双眼蓦然睁开，看向居所大门，不多时，有声音从外传来。
　　“白浩，今天是我们第九队巡逻，都在等你了。”大门外，第九队的队长，传来低沉的声音。
　　“这也是你第一次随队去牢房，也去看看，我丁区的大牢内，关押的那些重犯吧。”
        </div>