<div id="content">?　　牢，这不是他第一次听到的，当初白齐就打算把他扔到魔牢里，也因此，白小纯好奇之下，也让周一星打探了一番，知道巨鬼城的魔牢，在整个巨鬼城范围内，都是凶名赫赫，这里面关押的，几乎都是那种犯下了大罪，却因种种缘故没被斩杀，而是封印了修为的穷凶极恶之人，甚至能有资格被关押在这里，也都不是任何一个犯人可以享有的待遇……
　　而在巨鬼城内，始终都有一个说法，死不可怕，可怕的是被关押在魔牢内，让你生不如死！
　　“我堂堂万夫长，岂能在这里当狱卒……”白小纯内心不服的愤愤道，可又一想大丈夫能屈能伸，于是琢磨着自己就先虚与委蛇一番，然后找机会就去传送阵，看看怎么回家。ＷｗＷ．⒉
　　可还没等他开口说什么，那李旭三人眼看无常公远去，缓缓直起了腰杆，尤其是李旭，神色摆出一副不怒自威的模样，冷冷的打量了白小纯一番。
　　“你就是白家的那个白浩？”他语气冷淡，似对白小纯这里，有些不喜，实际上不仅仅他是如此，还有他身后的那两个副手，也是这般，看向白小纯时，一样有些淡漠，他们脑海里浮现的，是这段日子有关白浩的种种传闻。
　　知道这是一个心狠手辣，六亲不认的家伙，且似乎尤其擅长隐忍，更是灭杀族人不少，这样的狠角色，他们既不愿多接触，也不愿太过得罪。
　　“把你在白家的那套收起，来了这里，一切要按照李某的规矩来，在这魔牢，李某就是天！今日魔牢不开，你明天这个时候来这里等着。”李旭声音越冰寒，根本不等白小纯回答，袖子一甩，立刻那黑色的护城河上，顿时一阵轰鸣漩涡出现，眨眼间，竟在这河面上出现了一个大洞，直通河底。
　　没有理会白小纯，李旭当前一步迈去，踏入河底，他身后两个副手连忙跟随。
　　“走了？”白小纯怔了一下，瞪起眼睛，这明显是一个下马威，让要白小纯知道，魔牢不是那么容易进去的，且进去后，更要夹着尾巴做人！
　　“什么破地方，我还不去了呢！”白小纯也生气了，他觉得自己身为万夫长，都在心底安慰自己勉强同意做这个狱卒了，可对方居然还要给自己下马威。
　　想到这里，白小纯冷哼一声，转身就走。
　　此刻正是晌午，整个巨鬼城庞大无比，仅仅是外环区域，就密密麻麻看不到边际，人群更是众多，其中无论是魂修还是炼魂师，又或者是土著，都有不少。
　　毕竟这里是蛮荒五大城池之一，更是坐镇这一方天地，笼罩八方范围，可以说是此地一切资源的中心了。
　　几乎所有能买到的物品，在这巨鬼城内都有，尤其是一些热闹的街道上，更是人来人往，鼎沸之声，距离很远都能听到。
　　而天空中，经常有一队队巨鬼城的侍卫呼啸而过，在巨鬼城中，天人以下，不可升空飞行，能在半空中飞过的，只有那些侍卫巡逻时。
　　白小纯带着一肚子气，更有不忿，走在巨鬼城内，转悠起来，至于传送阵所在的地方，不是秘密，他稍微打探一下，他就知道了方位，向着那里快走去。
　　“天人魂，小爷我不要了，等回到长城后，再想办法。”这么想着，他距离传送阵越来越近。
　　巨鬼城的传送阵，修建在北方，那里有一处很大的广场，正中间有一道圆形的巨大光门，此门仿佛是竖起的阵法，散明亮的光芒，时而扭曲中，有魂修以及炼魂师进进出出，至于土著则不多见。
　　白小纯到来时，已快要黄昏了，他目光一扫，看到在这传送阵的四周，驻扎了不少巨鬼城的侍卫，显然是守护在此地之人。
　　可这些，白小纯已经不怎么在意了，他此刻目光炯炯，看着那传送阵，他明白，只要顺利踏入那里，就可以回长城了，哪怕是在长城外面的未知区域，可距离只要近了，白小纯琢磨着以自己的修为，完全可以直接飞回去了。
　　想到这里，他的心脏也不由得怦怦的加跳动，只是他还存在了一些迟疑，在白家的那段时间，他听人说过这传送阵，似乎对于身份的排查，很是严格的样子。
　　且周一星也说过类似之事，这才让白小纯始终犹疑，此刻思索中，他没有立刻靠近，而是站在远处，凝神观察。
　　看着看着，白小纯的面色就有些变了，他现，但凡是走入传送阵的魂修，在传送阵开启的瞬间，似乎都有一股波动从这传送阵上散出，这波动很古怪，白小纯看不明白。
　　直至观察了许久，白小纯确定了这波动，应该就是判断身份的术法……
　　“我的面具，应该可以吧……”白小纯犹豫了一下，眼看天色已到黄昏，他狠狠一咬牙。
　　“总要去尝试一下！”他平静了下呼吸，一晃走出，直奔传送阵，四周那些侍卫没去注意白小纯，在白小纯缴纳了一些魂药后，任由他走向阵法。
　　这几步，对白小纯而言，很是紧张忐忑，他强抑着自己的呼吸，站到那竖起的光芒前面的时候，他的目中露出期盼。
　　“一定要成，成了的话，我就远走高飞了！”白小纯使劲吸了口气，抬起脚步，一步落下，身体刹那就与那传送阵直接碰触。
　　可就在碰触的瞬间，白小纯内心狂震，他竟察觉似乎有某种冰冷麻木，似器灵一般的存在，随着一股波动，从这传送阵上，轰轰而来，直接就落在自己身上，似乎要钻入进去，要去试图搜自己的魂！
　　似乎只有搜魂后，确定了身份，才可以传送。
　　好在有面具在，此刻阻挡了一下，可却不能阻挡太久，最重要的，白小纯明显察觉，若自己过不了这一关，无法在那搜魂中被确定身份，这传送就不可能开启。
　　白小纯一惊，趁着面具还在阻挡的时机，身体猛地退后，直接退出了传送阵，他的退后，顿时就引起了四周不少人的注意，一个个都露出诧异。
　　“罢了罢了，我还是不走了，这里，才是我扬名之地啊。”被这么多目光注意，白小纯有些紧张，此刻连忙高呼一声，转身就走。
　　其他人虽有奇怪，但白小纯度飞快，直接就钻入人群内，消失不见，此地众人迟疑后，也就没有再去理会。
　　人群内，白小纯面色苍白，心脏都有些抽抽起来，更有哀嚎在心神内回荡。
　　“怎么办，怎么办……传送阵用不了啊。”白小纯欲哭无泪，这传送阵，本是他最大的希望，眼下却现根本用不了……
　　半晌后，他眨巴眨巴眼，长叹一声，觉得自己的命太苦了，此刻垂头丧气，在这巨鬼城找了间客栈住下，琢磨了一整夜后，当第二天到来时，白小纯红着眼走出。
　　“既然回不去，那我就只能在这里崛起了，这难道是命中注定，要我在这里一飞冲天……唉，好烦啊，我很低调的。”白小纯抬头看着苍穹，无奈的长叹一声，乖乖的向着昨天自己甩袖傲然离去的护城河，走了过去……
　　他思来想去，自己还是要去魔牢的，最起码，有那么一个身份，终究算是暂时化解了白家与自己的纠葛，总体来说，也算一件好事。
　　当他来到护城河外时，时间还早，白小纯盘膝坐下，愁眉苦脸的等了起来，直至黄昏再次降临时，那护城河内，才突然出现了漩涡，昨日李旭身后的副手之一，那位中年男子，此刻面无表情的走了出来，看到白小纯后，点了点头。
　　“跟我走吧。”说着，男子转身踏入护城河漩涡内。
        </div>