<div id="content">?　　白小纯一听到玉简内的传音，立刻眼珠子都红了起来，若周一星仅仅是说有人要杀他也就罢了，可居然说有人要抢魂……
　　要知道此刻的白小纯，他对于魂的渴望已经非常强烈了，尤其是走了这一圈，发现所有铺子都不卖魂后，周一星那里，已经算是白小纯最后的希望了。
　　“最多再尝试五次，我有把握炼制出十四色火，这个时候，谁抢我的魂，谁就是我的敌人啊！”白小纯瞬间就怒了，没时间去理会这铺子里的陈、蔡二人，转身一晃直接就冲出铺子，猛然飞出，直奔传送阵的方向。
　　几乎在他飞出的同时，他就把魔牢的令牌挂在了身上，如此一来，虽巨鬼城禁空，可那些巡逻之人，一看到白小纯身上的令牌，知道他的身份，也就睁一只眼闭一只眼般，装作没看到了。
　　白小纯速度极快，且此地距离传送阵所在并非很远，也就是数十个呼吸的时间，在白小纯那惊人的速度下，他的身影化作一道长虹，临近传送阵所在之处。
　　他的到来，立刻就引起了此地不少人的震动，实在是白小纯所化的那道长虹，如奔雷一般，与此同时，远远的，白小纯也看到了在传送阵东侧的周一星，正绝望的嘶吼，挣扎不断，在周一星附近，有数十人，其中一人，竟是……当初被白小纯生擒的白家族长！
　　不但这白家族长在，甚至蔡夫人也在，他们的身边跟随的，都是白家族人，且还有两波魂修在一旁，从他们的衣着来看，似乎是三大家族的另外两家之人。
　　此刻，那白家族长已然出手，形成了一片黑风，直接就笼罩在了周一星的四周，任凭周一星如何挣扎，都无法避开。
　　“白老贼，你敢！！”眼看周一星危机，白小纯猛的大吼一声，声音轰鸣而起，翻滚中如同天雷般，直接就在这四方炸开。
　　几乎在白小纯声音传出的瞬间，白家众人也都察觉到了白小纯的身影，尤其是蔡夫人，更是在看到白小纯后，发出一声凄厉的尖叫。
　　“白浩！”
　　与此同时，白浩的父亲，那位白家族长，此刻猛地抬头，在看向白小纯时，他的身体颤抖，他的双眼瞬间出现血丝，当初被生擒的一幕幕记忆，顿时就浮现心头，使得他咬牙切齿。
　　“白浩！！”
　　其他白家族人，也都在看到白小纯临近后，纷纷心惊，实在是前段日子白浩的事情，对于整个白家来说，是大失颜面的丑事。
　　“是白浩！！”
　　“当初我白家老祖出手，都没把他灭杀，被巨鬼王要走……”众人内心震动时，绝望的周一星，此刻感动的快要哭了，那种在生死危机中出现的希望，让他激动无比，用全力呼喊。
　　“主子救我……”
　　白家族长双眼露出狠辣，他们之前就查出了煞魂钉的来历，知晓了这周一星的身份，也明白此人与白小纯之间的关系，故而之前在看到后，立刻就出手，要生擒这周一星。
　　此刻眼看白小纯出现，这白家族长改了主意，不再是生擒，而是要杀人，此刻冷哼一声，右手抬起时，向着周一星狠狠一抓，顿时周一星四周的黑风，化作了风刃，撕裂而来。
　　“你有巨鬼王给予的身份，我白家的确无可奈何，但我偏要在你面前，将你这随从击杀！！”
　　周一星刚刚升起的希望，随着黑风成刃，再次绝望起来。这一切说来缓慢，可实际上却是电光火石间发生，白小纯眼看如此，急的睚眦俱裂，他的速度竟在这极快中，居然再次暴增！
　　不是撼山撞，而是……不死禁！！
　　瞬间，他的身体就模糊起来，眨眼的时间都不到，白小纯的身影居然消失了，仿佛虚无被摩擦，传出尖锐的呼啸声，下一瞬，在那些黑风刃碰触周一星身体，周一星绝望惨叫的刹那，白小纯的身体，以一种近乎不可能的方式，直接就出现在了周一星的身前。
　　刚一出现，他就右手抬起，向着四周猛的一甩，与黑风刃，直接就碰到了一起。
　　轰轰轰！
　　声响刹那就震天回荡，在那轰鸣中，这些黑风刃层层崩溃，化作无数碎片，向着四周倒卷而起，使得白家族人纷纷退后。
　　“白浩，你找死！”白家族长双目收缩，身体向前一步走出，右手掐诀间，立刻就有鬼哭狼嚎之声，在他四周传出，正是白家秘法，神识化鬼，形成了无数鬼影，向着白小纯猛的扑去。
　　“手下败将，也敢猖狂！”白小纯身体向后一退，直接就撞在了身后周一星的身上，周一星惊魂未定，被白小纯一撞之下，整个人立刻就倒退开来，借力展开急速，瞬间逃离战区，远远观望。
　　送走了周一星后，白小纯眼睛一瞪，身体顿时出现重叠的虚影，四大分身，轰轰间全部出现，齐齐出手，向着来临的白家族长，一拳轰出！
　　八方震动，轰鸣之声超越天雷，使得小半个巨鬼城都可以听到，立刻就就有一道道长虹，从这四周急速而来。
　　“巨鬼城内，禁止斗法，你们还不住手！”
　　“停手！”一声声低喝，立刻就传遍四方，更是从远处巨鬼王的巨大雕像上，还有惊人的神识之力，骤然笼罩，使得所有人都内心一震。
　　而此刻，交战中碰触到一起的白小纯与白家族长，二人在那巨响下，都彼此倒退开来，白家族长身体退后数十丈，嘴角溢出鲜血的同时，他呼吸促乱，抬头死死的盯着白小纯。
　　白小纯一样后退，可却毫发无损，他眼珠子转动，知道在这巨鬼城内与白家交手，自己有利的地方，也有不利的方面，且巨鬼城内禁止斗法，那天空上赶来的巡逻队以及降临的神识，都让白小纯这里心底松了口气。
　　“白老头儿，你竟敢袭击魔牢之人，这里是巨鬼城，不是你白家！”
　　“巡逻队的兄弟们，我是魔牢的白浩，此人违反我巨鬼城的规定，不但当众出手，更是无视我巨鬼城的威严！”白小纯赶紧倒打一耙，大吼中身体倏的退后，一把抓住周一星，急速远去。
　　眼看白小纯远去，蔡夫人尖叫一声。
　　“白家族人，给我杀了他！！”蔡夫人双眼内露出强烈到极致的怨毒，对于白小纯的恨已经无法形容，此刻无视天空上的巡逻队，下令追击白小纯，四周的白家族人纷纷迟疑时，天空上的巡逻队，来人更多，一个个都目中露出锐利之芒，盯着白家众人。
　　“你们追出去啊，杀了他！！”蔡夫人如疯了一样，凄吼中，眼看自己指挥不动白家族人，她正要向一旁的蔡家开口，就在这时，白家族长猛的低喝。
　　“闭嘴！”
　　这低喝如雷爆，震的蔡夫人身体颤抖，转头死死的盯着自己的夫君。
　　“这贱种有巨鬼王给予的身份，天人老祖都只能放弃，我们这些人，拦不住他，就算能拦住，在这巨鬼城内，也无法将其斩杀……”白家族长阴沉着脸，传音过去。
　　蔡夫人哪怕不甘心，听到这解释后，也只能忍下，可内心的愤怒，却是压制再压制，此刻身体颤抖，眼中的怨毒如海。
　　天空上的巡逻队，眼看白家放弃出手，且白小纯早已远去，此刻也都警告一番，纷纷离去，笼罩在这里的神识，也都散开。
　　很快的，四周恢复平静后，白家族人面面相觑，一个个都神色复杂，尤其是蔡夫人，更是恨不得咬碎牙齿。
　　“再忍忍，等换天了，就好了。”白家族长望着白小纯离去的方向，面色更为阴沉，半晌后，向着蔡夫人传音。
　　听到这句话后，蔡夫人一愣，但很快就有所了然。:51:41
        </div>