<div id="content">　　“而且这巨鬼城，我也没好好地熘达熘达到处逛逛……”想到这里，白小纯起身一晃，化作长虹远去，离开了牢狱后，他拿着狱卒的身份令牌，离开了魔牢，从那石龟的左眼飞出后，随着身份令牌的光芒散开，四周的黑水，也都被隔离在外。?　 ?・１?Ｋ?Ａ书Ｎ?ＳＨＵ・ＣＯＭ
　　白小纯一路向上，很快的，就径直冲出水面，此刻正值晌午，整个巨鬼城颇为热闹，在这护城河外，也有不少人群。
　　水面的轰鸣声，引起了不少魂修的注意，在看到了从那水面内飞出的白小纯后，众人一愣，但很快就意识到了白小纯的身份，毕竟能在这护城河内出现的，通常都是魔牢中人！
　　“是魔牢的人……”
　　“魔牢……”
　　魔牢，对于巨鬼城的绝大多数魂修而言，是一个极其恐怖的地方，此刻一个个都收敛声息，赶紧挪开目光。
　　甚至白小纯这里从护城河内飞出时，远处天空上，还有一队侍卫巡逻而来，瞬间，这些侍卫的目光就扫向白小纯，可显然是看出了白小纯的身份，不愿去招惹魔牢，于是装作没看到的样子离开了。
　　“魔牢的人这么有地位啊。”白小纯很是惊奇，他以前虽听说过关于魔牢的很多传闻，可如今身为魔牢狱卒，亲自体验，感受更为强烈。
　　“这么看来，成为狱卒也不错嘛。”白小纯干咳一声，走在巨鬼城的街头，一边给周一星传音，让他来见自己，一边则是四下打量，寻找能换冤魂的店铺。
　　周一星也在巨鬼城，只不过距离白小纯这里有些远，在这巨鬼城又不能飞行，此刻正从那里赶来。
　　白小纯等待之余，在这街头闲逛中，也看到了几家售卖冤魂的店铺，这些店铺有大有小，大的很是奢华，小的也极为精致，只是当白小纯进去问询后，却郁闷的发现，这些店铺内的魂，居然很是紧缺的样子，虽开着店，可却只收不卖。
　　一连走了七八家，竟都是如此，这就让白小纯觉得奇怪了。?　 ?・１?Ｋ?Ａ书Ｎ?ＳＨＵ・ＣＯＭ
　　“怎么回事，这些专门售卖冤魂的店铺，居然没魂？”白小纯有些着急了，他外出就是为了买魂，于是去了另一条街道，连续又去了七八家后，依然还是无魂可买，白小纯震惊之下有些急了，一把抓住一间还算较大的店铺中的伙计，问了起来。
　　“怎么都没有魂……这是怎么回事。”
　　“谁知道怎么回事，没魂了，你抓我干什么，难不成还要炼我成魂？”那伙计向着白小纯一瞪眼。
　　他在巨鬼城多年，早就练就出了一副自认为的火眼金睛，平日里一扫，就可判断出客人的身份，此刻看向白小纯，又听到了他的问题，立刻明白这是个外来者。
　　对于这样的外来者，他自然不在乎，此刻眼睛瞪着，刚要继续喝斥，白小纯也被对方的态度弄的有了脾气，也瞪起了眼，想着就连巡逻的侍卫看到自己从护城河里飞出来，在空中停留一会儿，都不愿招惹的样子，于是将身上的魔牢狱卒的令牌取出。
　　“你有胆再说一句！”白小纯将这令牌放在这伙计的额头前，怒声喝道。
　　那伙计本有些不耐烦，可看到白小纯将魔牢的身份令牌取出，甚至都快贴到自己脑门上了，仔细的辨认后，顿时他就倒吸一口凉气，头皮一炸，整个人哆嗦了一下，脸上立刻就堆积出笑容。
　　“大人见谅啊，如今这整个巨鬼城，怕是没有几家店铺还有魂了，都被买走了……”这伙计常年在巨鬼城，深刻的知道哪些人自己不能得罪，其中这不能得罪的范畴中，魔牢狱卒，就在其列。
　　实在是魔牢传闻中，那是一个让鬼神都要颤抖的地方，传说中，里面的狱卒，一个个都是凶神恶煞，尤其是里面的鞭手，更是手段残酷。
　　“都买走了？”白小纯气稍顺，随即皱起眉头。
　　“是啊，三大家族这几年都在大范围的收魂，据说是为了冥河继承人做准备……大人如果急需的话，我家店里还有一些残留，数量不多。”伙计不愿得罪魔牢之人，连忙开口，想到自己之前言辞得罪，他内心叫苦，赶紧向着白小纯抱拳，后退到了内堂，准备把店里残存的那些魂取来，尽早将这魔牢的人打发走。
　　“太霸道了，为了什么冥皇继承人，居然把魂都买空了。”白小纯心下郁闷，他没想到一个冥皇继承人的事情，原本距离自己很遥远，可如今却影响到了自己。
　　一想到自己以后炼火，需要大量的魂，可若是在巨鬼城内买不到的话，那么自己日后炼火，将很是困难。
　　“这可怎么办，这三大家族，太过分了，我当初在白家时，应该多搜刮一些。”白小纯叹了口气，只能将希望寄托在了周一星那里，琢磨着凭着自己的克扣，周一星如今的收获应该不少，且那上百个积年陈犯中有一些，他们是炼魂师，财富大都是魂。
　　就在白小纯这里琢磨时，这店铺的伙计从后堂出来了，拿着一座魂塔，快步到了白小纯面前，点头哈腰，脸上带着笑容。
　　“大人，里面有十万份魂，就这些了，实在不多了。”
　　白小纯灵识一扫，这些魂虽距离他所需的数量差距很远，可总比没有强，于是勉强点了点头，正要买下，可就在这时，忽然的，从店铺外，传来一个懒洋洋的声音。
　　“这些魂，本公子要了。”随着声音回荡，从这店铺外，走进两个青年，这二人衣着华贵，似由某种灵蚕所吐丝线编制而成，隐隐间有宝光蕴含，甚至仔细一看，竟都被炼灵七次之多。
　　要知道在蛮荒，虽然炼灵较多，可实际上成功率与通天世界一样，炼灵次数越多，则失败的几率就越大。
　　一旦失败，就是器毁，可以说任何一件多次炼灵的法物，除非是特别逆天的运气，否则的话，必定都是用无数资源在失败多次后，一点点堆积起来的。
　　而这二人修为筑基大圆满，却有这种宝衣，明显与常人不大一样，且他们身后还跟着七八个中年魂修，这七八人，大都也是筑基，可里面有两个魂修，目中蕴含精芒，修为结丹！
　　且似乎是仆从之辈，这就使得那两个青年，立刻被凸显出来，显然非富即贵。
　　白小纯也被这二人身上的衣服晃了眼睛，这时身旁传来“嘶嘶”的吸气声，他侧头看去时，只见身边的那个伙计，此刻脸色变幻瞬间就浮现出了比刚才对白小纯还要殷勤的笑容，飞速的跑了过去。
　　“小的见过陈公子，蔡公子。”
　　“这些魂，蔡某要了。”其中一个青年，淡淡开口，进来后看都不看白小纯一眼，此刻虽语气平淡，可那是神色内的高高在上，很是明显。说着，他身后立刻就有一个仆从上前，很是傲然的取出一个储物袋，准备要拿走魂塔。
　　白小纯看到这里，立刻就不干了。
　　“慢着，这些魂，是我先买的！”白小纯有些生气。
　　那两个青年这才冷眼看了看白小纯，尽管看出白小纯修为结丹，可也没有去在乎，且显然更没有认出这白家的白浩。
　　“两倍价值的魂药。”那位蔡公子淡淡开口，说完没继续理会这里，与身边陈家的族少，笑谈走出店铺，似对他而言，这只是一件小事而已。
　　白小纯顿时就有种被羞辱的感觉，尤其是看到一旁的伙计，此刻偷眼看向自己，一副看热闹的神情后，白小纯觉得他们欺人太甚，忍不了了，于是大步上前，大吼一声。
　　“我出三倍！”
　　“十倍！”店铺外，蔡家的那位嫡系族人，头也不回，一种财大气粗之意，随着这句话传出，格外强烈。
　　他们二人，是三大家族中陈家与蔡家的嫡系族人，这一次负责的就是持续性的购买巨鬼城内所有店铺的魂，这十万魂虽不多，可他们家族的族长给出的要求是，尽可量的将所有魂都买来！
　　白小纯怒意再起，那种被人生生的用财富打了脸的感觉，让他很不服气，正要开口，可就在这时，突然的，白小纯的储物袋内的传音玉简，急促的震动起来，在白小纯灵识一扫下，周一星紧张中带着焦急的声音，顿时在白小纯脑海里传出。
　　“我在巨鬼城传送阵东侧，有人要杀我，要抢属于主子你的那些魂啊，主子救命！！！”
        </div>