<div id="content">
　　随着白小纯昂首挺胸的阔步走远，他身后，第九小队的所有狱卒包括队长，都一个个狂热的追来，簇拥在白小纯身边，在看向白小纯时，他们的目中都带着不可思议、崇拜与敬畏。
　　在这片天地内，强者为尊，这已经是法则之一了，而在这魔牢中，除了这个法则外，还有一条，那就是尊敬鞭手！
　　鞭手代表着财富，代表着地位，尤其是在这牢狱中，更是如此。
　　如赵峰，只是第九小队的鞭手，就在之前受到其他人的追捧，哪怕队长也都对他很客气，至于其他小队的鞭手，也大都如此。
　　眼下，在别人看来，白小纯已经显露出了他不俗的鞭手潜质，就连赵峰也都心服口服，其他人自然也都狂热起来。
　　“白兄果然是高人！”
　　“哈哈，白兄，之前我们有些小误会，这些都不说了，从此之后，我们就是兄弟！”
　　“白兄，你有这种鞭手之力，在这魔牢内，足以笑傲九天了！”
　　“我们第九小队发达了，有白兄在，以后大家每个人的好处，都太大了。”众人都激动的纷纷开口，赵峰更是一扫之前的敌视，此刻看向白小纯时，露出崇敬，他对于白小纯的手段，因其神秘，所以更是敬畏。
　　白小纯也没想到，自己只不过撬开了周老魔的嘴而已，居然被众人如此追捧，他此刻全身都轻飘飘的，内心更是美滋滋的感慨，再一次发自内心的觉得，自己果然是个优秀的人物，无论走到什么地方，因自己如珠宝一样，无法被掩盖，只能无奈的去闪闪发光。
　　“太优秀了，怎么能这么优秀呢，我太佩服我自己了。”白小纯干咳一声，陶醉一番，不过他为人圆滑，善于与人打交道，很快就与众人笑谈在了一起。
　　“这点小事不算什么，以后白某有的，就有大家的，我们第九小队就是一家人嘛，我们是兄弟！”白小纯一拍胸口，发出砰砰的声音，一路满面春风的，与第九小队，离开了牢狱。
　　当天，队长就安排了狱卒外出，按照周老魔招出的口供，找到了他藏在巨鬼城外的洞府，全程都有术法留影，将其内周老魔这一生的财富都取出后，回到了魔牢。
　　很快的，第九小队就开了一次内部会议，这十多人，在队长的房间内，在彼此分了周老魔的宝藏后，笑声不断，白小纯这里分的最多，他看着队长递给自己的一座魂塔，还有那魂塔内的惊人数量的冤魂以及摆在自己面前的上千中品魂药，就算是白小纯，也都深深的吸了口气，双目冒光。
　　“这周老魔这么富有！”白小纯内心震动时，队长高兴的袖子一甩，拿出了一坛坛美酒。
　　“诸位，这一切，都是白浩兄弟的功劳，来来来，我们敬白浩兄弟一杯！”队长哈哈一笑，拿起酒坛，大声开口。
　　其他狱卒也都笑着起身，纷纷向白小纯敬酒，他们这一次分赃，每个人都算是大大的发了一笔，此刻看向白小纯时，越看眼睛越亮，如同看到了无数个宝藏。
　　“兄弟我刚来魔牢，之前不懂规矩，有什么做的不到的地方，诸位兄弟不要介意啊。”白小纯一撸袖子，拿起一坛酒。
　　“外面有一些对我的传言，这些事情，说来苦涩，不提也罢，总之，我白浩来到了这里，此地就是我的家了，希望我这些微薄之力，可以为大家塑造更美好的明天，我先喝为敬！”白小纯内心自得，觉得自己这番话语，说的太好了，这样的话语屡试不爽，此刻将酒坛端起，大口喝下。
　　他那白白净净，看起来似有些文弱的外表，配合此刻豪迈的举动，形成的反差，立刻让众人都忍不住喝彩，笑声立刻回荡开来，这第九小队的众人，一个个也都将酒坛的酒，纷纷喝下。
　　当彼此都放下酒坛时，一个个目光看去后，似乎一下子，彼此的关系就融洽起来，似乎接纳了白小纯，使得白小纯这里，与众人很快就融在了一起，彼此大笑中，都开始称兄道弟了。
　　第九小队的队长，也是这般，他笑着拍在白小纯的肩膀上。
　　“以前大家对你不冷不热，那是因为传言里，你这人心狠手辣，六亲不认，可现在看来，传言不准，白浩兄弟分明是我辈中人，就这鞭手的潜质，白浩，你来魔牢，算是来对了，什么狗屁白家，以后你在这里，白家若是敢找来，兄弟们不同意！”
　　队长话语一出，其他人也都笑声再起，纷纷应声，赵峰也拿着酒坛到了白小纯的面前，深深一拜，神色很是诚恳。
　　白小纯立刻感动，觉得全身热呼呼的，看着四周众人，他索性将外套脱了，踏在一个酒坛上，豪言开口。
　　“谢谢诸位哥哥，从此之后，你们就是我的哥哥了！”
　　“白兄，之前是赵某错了，这一坛，我喝了！”赵峰抬起酒坛，一口气喝下后，再次向着白小纯一拜。
　　“第九小队的鞭手，赵某无颜继续担任，还请白兄，成为我第九小队的鞭手！”赵峰话语一出，其他狱卒也都一个个站起，向着白小纯诚心开口。
　　“是啊，白浩兄弟，你来当我们第九小队的鞭手吧！”
　　“以白浩兄弟的鞭手潜质，必定名扬魔牢！”
　　就连队长，也都一脸诚恳的开口后，白小纯心底乐的屁颠屁颠的，感慨自己实在是太受欢迎后，他也开口问询关于这鞭手的事情。
　　“因魔牢内的犯人，大都无法被搜魂，所以就有了鞭手这个行当，那是专门审问重犯之人的一种称呼，能成为鞭手，就说明在审问上，有常人无法比拟之处。”
　　“我魔牢中四大区，有四大鞭手，任何一个都地位尊高，仅次于牢头，他们被尊称为黑鞭，意思就是心都黑了的鞭手！在这四大黑鞭下，四大区的每一个小队，都有各自的鞭手。”
　　“不过那周老魔很是嘴硬，我丁区几乎所有鞭手在他那里都失败了，甚至就连第一小队的黑鞭，也都败北，可白浩兄弟竟能成功，白浩兄弟，你有黑鞭的潜质啊！”赵峰深吸口气，向着白小纯赞叹道。
　　白小纯眨着双眼，他没想到在这魔牢内，居然还有这些说法，尤其是想到一个周老魔，都可以带给自己这么多的冤魂后，白小纯有些心动了。
　　“我现在没有最后一个天人魂，修行算是止步，想要保障自己的小命，只有去从法宝上努力了……如此一来，炼火才是重点，也就需要数量磅礴的魂……”白小纯想到这里，咳嗽一声，大手挥舞。
　　“既然大家都这么说，也罢，白某就当这个鞭手了。”白小纯话语一出，四周狱卒纷纷振奋起来，一个个都拿着酒坛，再次向他敬酒，对白小纯更为热情。
　　甚至还有人提议，要再去牢狱里，找那些平日里嘴硬，始终没有说出财富的犯人去审问一番。
　　“有白兄弟在，我们就发达了，白兄弟，在我们丁区里，如今还存在了上百个始终没人能撬开口的积年陈犯！”
　　“没错，这上百个陈犯，他们每个人都有秘密，我们若是能撬开他们的口，任何一个收获都不比周老魔少啊。”有人提议后，其他狱卒也都心动，纷纷看向白小纯。
　　就连队长也都振奋激动，期待的望着白小纯，一拍胸口。
　　“白兄弟，我可以去与第十队的队长沟通一下，把他们这一次的巡逻，让给我们。”
　　眼看众人都一脸期待，白小纯精神抖擞，那种自己突然变得如此重要的感觉，让他心里很是惬意，此刻傲然的抬起下巴，大声开口。
　　“行，诸位哥哥既然都这么说了，咱们现在就走，我就不信了，还有我撬不开的口！”
　　他话语一出，众人立刻都非常激动，神情中满是期待。队长更是哈哈一笑，赶紧飞奔去了第十队所在的住所，很快回来时，他大袖一甩。
　　“第十队的巡逻，让给我们了！”。
　　a
</br>
        </div>