<div id="content">
　　“重犯……”白小纯赶紧起身，走出房门时，看到了第九队的队长，正在大门外，脸上带着微笑看着自己。
　　“队长，你怎么亲自来了，有什么事，你喊我一句就行了。”白小纯想到自己要与大家处好关系，此事对他来说，实在是太简单了，他没有丝毫自己身为具备四大天人魂分身的结丹强者的傲慢之心，也没有那种自己可以灭杀元婴的高高在上之意，反倒是如小人物一般，脸上带着尊敬与喜悦交融的表情，立刻上前，向着第九队的队长，抱拳一拜。
　　对于这第九队的队长，白小纯观感很好，此刻这一拜，看起来更是诚意满满。
　　这就让第九队队长愣了一下，实际上他到来，也是无奈，巡逻之事，魔牢有规定，必须要所有人都参加，若白小纯知道后不来，那是白小纯的原因，可若是身为队长的他没有通知白小纯，追查起来，便是他的责任。
　　而其他人都不愿意与白小纯接触，可他想到关于白浩的那些传闻，头痛中，只能亲自到来，想着意思一下也就可以了，若白小纯不来，则与他无关了。
　　可却怎么也没想到，这在外界传闻心狠手辣，杀了大量同族，叛出家族甚至绑了自己亲爹的白浩，竟对自己这么客气。
　　“无妨，你是我们第九队的狱卒，又是刚刚进来，我来通知你也是应有之事，白浩，我们魔牢内的一切，对外人来说都是绝密，能进去牢房区域的，只有两种人，一种是犯人，一种就是我们狱修！”第九队队长哈哈一笑，对白小纯这里的感觉，虽好的不多，可脸上的笑容，还是多了一些，甚至还主动的介绍了不少。
　　“队长，那些犯人大都什么修为？”白小纯跟在队长身后，边走边好奇的问道。
　　“不管什么修为，来到我们魔牢，就算是条龙，也要趴着！”队长傲然一笑，带着白小纯走向远处广场中心的圆形光幕。
　　白小纯好奇更重，他觉得自己这一辈子，好多事情都经历过，可唯独没有来过监狱所在，眼下想到自己要去亲眼看看这巨鬼城声名赫赫的魔牢，心底多少有些期待。
　　此刻，在那光幕旁，第九队的其他魂修，早就到来了，有一些神色内带着不耐，看向白小纯时，心中多少有些不悦。
　　“诸位兄弟，我刚来这里，不太懂，让大家在这里等我，实在是不好意思。”白小纯立刻就看出了端倪，想着自己以后要在这里不知多久，于是赶紧上前，他用的白浩的模样，也是白白净净，看起来很是秀气，此刻又话语柔和，使得众人对等待在这里些许时间的不悦之意，也都消散了一些。
　　毕竟白浩的名气在外，大都知道这是一个狠主，而这样的人，能开口解释，且言辞客气而又热情世故，让这些狱卒，心中都有些诧异，不好再多说什么，而白小纯那一副笑眯眯的样子，也让人生不起气来。
　　尤其是白小纯很主动的站在众人后面，一副自己前方全是大哥的模样，让人也都心底怪怪的，可多少的，在心中对白小纯这里的冷漠，不由得减少了一点。
　　可还是有一个长脸青年，神色阴沉的冷哼一声，他似乎在第九小队的地位很高，冷哼后，其他狱卒也都对白小纯这里，再次冷漠起来。
　　白小纯有些不高兴了，看了看那青年，觉得自己绝对没得罪此人啊。
　　“人都齐了，我们进魔牢！”第九队队长装作没看到，哈哈一笑，袖子一甩时，立刻取出一枚令牌，一指光幕，顿时这光幕轰鸣，缓缓的出现了一道裂缝入口。
　　他当先一步直接踏入，其他人也都陆续进去，白小纯在最后，此刻带着好奇，也赶紧顺着这个裂缝，进入光幕内。
　　如同是传送一般的感觉，立刻就浮现在白小纯的心中，仿佛这天地正在挤压自己，让人很不舒服，好在这感觉没有持续太久就很快结束，当白小纯眼前清晰时，他立刻就看到了一片……奇特的世界！
　　这里没有天没有地，有的只是一片漆黑的虚无，在这虚无里，存在了一条条白骨链，这些链子都是从上方垂落下来，看不到尽头所在，好似生长在了那无尽的虚无中一样。
　　而在垂下的末端上，却拴着一个个庞大的骷髅头，这些骷髅头每个都有数丈大小，看起来很是狰狞，放眼一望，这片虚无之地内，骷髅头怕是足有上万之多。
　　其摆放的位置，似蕴含了某种规则，虽看起来密密麻麻，可实际上仔细一望，似乎形成了一个大阵。
　　且彼此之间，也并非是依靠的很近，还是有些距离的。
　　这些骷髅头，就是牢房！
　　它们的颜色，也并非都是白色，都是在不断地变化，而每一次变化，似乎都会有特殊的神通作用在骷髅头内部，使得其内部，时而传来阵阵凄厉的嘶吼。
　　那些发出嘶吼的，都是犯人！
　　这些犯人，正是被关押在这一个个骷髅头内，他们衣衫褴褛，甚至有一些更是没有衣服，其中有男有女，里面还有不少是土著，庞大的身躯被压缩在数丈的骷髅头内，凄厉惨叫最多。
　　还有不少是魂修，更有一些，是炼魂师，这些人有的淡漠，有的憔悴，可无论哪一个，白小纯在看去时，都能感受到他们身上的煞气与凶残。
　　整个虚无，除了这些骷髅头以及其内的犯人外，还有不少零散在外，穿着灰色长袍的魂修，他们一个个身上都有镣铐，显然也是犯人，但却不用被关在牢房里，而是在外走来走去，不时的喝斥牢房内之人。
　　这些人中，也有不少女子，甚至一些更是具备妖艳的姿色。
　　在看到第九队的狱卒现身后，这些穿着灰袍的魂修，都立刻身体一颤，赶紧就从四周来临，还没等靠近，就一个个全部跪拜下来，神色内带着阿谀奉承之意，满是讨好的表情，而那些有姿色的女子，更是在跪拜时，刻意的露出白花花的胸口，无需弯腰，很容易就被看到，让白小纯在看到后，也都愣了一下。
　　这一幕，让他有些发懵，不知道这里是怎么回事。
　　“好了，这一次巡逻是三天，前三个时辰，按照老规矩，大家自己找乐子吧，谁也别给我捅出什么篓子来！”第九队的队长，向着身边的狱卒，低喝了一声。
　　“三个时辰后，都给我在周老魔的牢前集合，看看这一次能不能撬开他的嘴。”第九队队长一说完，白小纯身边的那些狱卒，就一个个脸上露出笑容，纷纷散开。
　　这些人一散开，白小纯的眼珠子就睁大了，他看到那些跪在那里的灰袍犯人，立刻就簇拥住了自己的那些同僚之辈，有的在给狱卒捏肩膀，有的则是点头哈腰的低声说着什么，几乎每一个狱卒的身边，都有不少，种种神情，尽是阿谀讨好。
　　“这些人，是魔牢的协管，他们都是犯下的事情并非极大，且性格温和之人，在这里生活的好坏，都在我们的一念之间。”似看到白小纯在发呆，第九队的队长笑了笑，低声开口。
　　“至于那些骷髅头内的，都是重犯，比如这老头，就是当年触怒了王爷，被关在这里，如今已有二百多年，因没什么秘密，也就没人去理会他，在这里自生自灭好了。”第九队的队长，一指不远处的一处骷髅头牢房。
　　那牢房内，坐着一个老者，这老者脸上有一块红色的胎记，看起来很是狰狞，此刻闭目，似对于外界的一切事情，都不愿去理会。
　　“行了，你自己也去找乐子吧，在这里，我们狱卒，就是神灵一般，决定他们的生死，决定他们的生存好坏，所以……只要不是特别过分，一切要求，他们都自愿去满足。”队长简单介绍一番，挥手说道。
　　“都可以满足？”白小纯觉得不可思议，甚至此刻脑海还有些嗡鸣，这与他所想的魔牢，似乎有很大的不同。
　　尤其是当他看到远处那位对自己很是不善的长脸青年，居然被七八个颇具姿色的女犯人一个个俯首弄骚的拉走后，白小纯更是傻眼了。
　　“队长，他们这是要干嘛去？”白小纯一指那里，眨着眼舔了舔嘴唇，心脏不争气的怦怦乱跳，那七八个女犯人中，有那么一两个，在白小纯看去，也都相貌很不错的样子。。
　　a
</br>
        </div>