<div id="content">　　这一个月，对第九小队的其他人来说，是丰收的一个月，他们几乎什么都没做，只是跟着白小纯，就获得了不菲的财富。
　　要知道这上百个重犯的财富之大，已经无法形容了，就算这些狱卒每一份拿的不多，可累计在一起，也都让人眼热到发疯。
　　也难怪获得了一半的孙鹏，如此振奋的给予白小纯那种特殊权利，同样的，白小纯这里，他的收获，从表面上看仅次于孙鹏，但实际上，以他的性格，岂能没有保留……
　　他早就暗中通知了周一星与李峰二人，让他们去搜刮一番。
　　此事魔牢内的众人，大都能猜到，可这本身也是规则之一，只要白小纯不是太过分，没有人会去找一个黑鞭的麻烦。
　　且白小纯很会做人，无论是言行还是那种大方的程度，都让人很舒服，也就没人太去较真。
　　而这些，还不算是白小纯最大的收获，他最大的收获，是那上百个积年陈犯的秘密……这些秘密虽不是积蓄，可却包罗万象。
　　“曾经的巨鬼城，有五大家族……可有两大家族，一夜之间，似被巨鬼吞噬，灭了满门！”
　　“巨鬼王的修为，看似半神，可传说中，似乎因其功法，有致命的缺陷？”
　　“十大侯中，有人欲背叛巨鬼王？”白小纯目光闪动，这些只是他获得的秘密的一部分而已，还有太多的隐秘之事，让白小纯的好奇心，也都大了一些。
　　“没想到啊，牢狱内，居然有这种收获……”白小纯乐呵呵的低头拿出自己的水晶魂塔，双眼冒光，这里面的冤魂数量之多，是他来到蛮荒后，最大的一次收获了。
　　“十三色火，在我脑海里也都推衍的差不多了……”白小纯精神一振，打算尝试炼制十三色火，只是他看了看居所后，此地太小，不适合炼制，且若是失控，影响很大。
　　沉吟一番，白小纯立刻走出屋舍，直奔中心牢狱大门而去。
　　一路上，其他小队的狱卒，在看到白小纯后，都很是客气，远远地就打招呼，白小纯含笑，享受这种被人重视的感觉，一一回应后，到了牢狱门前，一步踏入。
　　出现时，已到了牢狱内，不去理会他的到来，引起的那些灰袍犯人以及重犯的心悸，白小纯记得自己之前在这里的一个月，走了很多地方，此地也存在了一些空旷的区域，此刻展开全速，疾驰而去。
　　不多时，就一路呼啸的到了丁区牢狱的尽头，找到了一片空旷的区域后，他立刻布置了层层禁制，这才盘膝坐下，深吸口气平稳呼吸，在脑海里重温了一下十三火的炼制后，掐诀一指魂塔。
　　顿时这魂塔内，就飞出大量的冤魂，铺天盖地，四散八方时，白小纯目露凝重，挥手间，他的手中出现了一团十二色火。
　　“这十三色火，我当初离开白家时，就在研究，白浩的笔记给了我触动，又经过这段日子脑海里的摸索推衍，此刻我有八成把握，可以成功！”
　　“就算是失败也没关系，找到原因，调整炼制后，一定可以成功！”白小纯没有迟疑，立刻就掐诀一指十二色火，顿时火海散开，吞噬四周的冤魂。
　　那吞噬看似很快，可任何一个环节，都是白小纯在脑海里计算了无数次的结果，随着时间流逝，当四周的魂都被吞噬融合后，这十二色火渐渐似要出现新的颜色，可就在这时，却猛的不稳起来，任凭白小纯如何去调整都没用，虽没有崩溃爆开，可却逐渐的熄灭了。
　　白小纯眉头微微皱起，思索片刻后，再次尝试。
　　一天，两天，三天……很快的，就过去了半个月，白小纯已尝试了数十次炼制，每一次失败后，他都仔细的思索原因，再次炼制。
　　渐渐地，他对于是十三色火的把握，也缓缓提高，直至半个月后的这一天，白小纯在思索中猛的抬头。
　　他双目内满是血丝，可精神却是极好，此刻呼吸一顿，目中带着期待。
　　“最后一个问题，也都被我化解了，这一次，一定可以成功！”白小纯大袖一甩，魂塔内再次飞出大量冤魂，还没等飞远，立刻就被一团白小纯炼制出的十二色火笼罩，燃烧融合中，白小纯全神贯注，甚至身体都出现了重叠虚影，使得灵识暴增，不断地操控下，渐渐地，这团十二色火，出现了第十三种颜色！！
　　在这颜色出现的瞬间，一声轰鸣震天而起，火焰的炙热，更是比之前暴增数十倍还要多，扩散八方，使得此地仿佛成为了火焰的风暴。
　　远处始终观望这里的那些犯人，一个个都心惊肉跳，不敢靠近丝毫，就连靠近这里的一些骷髅头内的重犯，也都有不少骇然的看去。
　　他们因距离白小纯不是特别远，所以能看到不出奇，可在这一瞬时，距离白小纯这里有些范围的牢狱区域中，有一处牢房内，盘膝坐在那里的老者，此刻缓缓抬头，他脸上有一块红色的胎记，此刻目中有光芒一闪，这一幕……若是有狱卒在这里，必定大吃一惊！
　　要知道但凡是关押在牢房内的重犯，他们的修为都被封印了，不可能再有修为之力，可眼下，那老者居然能察觉白小纯这里的十三色火，这里面的古怪……很大！！
　　这老者，正是当日白小纯第一次进来魔牢时，被第九队队长随意一指的那位据说当年得罪了巨鬼王，被关在这里二百多年，脸上有红色胎记的老头。
　　他此刻目光只是一闪，就重新闭上了眼，继续打坐，似乎十三色火，对他来说，只能是让他多看一眼而已。
　　这一切，白小纯不知晓，他眼下气息缓慢，小心翼翼的握住手掌，随着他的举动，这四周的火海传来轰轰声，不断地如压缩一般，最终出现在白小纯手掌上时，成为了一团完整的……十三色火！
　　“成功了！”白小纯哈哈大笑，双目中闪露神采，通过白浩的笔记，白小纯已经判断出，十三色火实际上与十四色火之间，差距不是特别大。
　　还算是同一个境界，唯有十五色火，才是分界线一般的沟壑，一旦炼制出十五色火，顿时就可以从黄品攀升到玄品。
　　而玄品炼魂师……那已经有资格可以成为一个炼魂家族的底蕴与根本了！毕竟魂修想要从元婴大圆满突破，踏入天人，需要的最低标准，就是炼灵十五次的物品，通过这物品去感悟天地，获得那万中之一的可能，成功的踏入天人合一的境界中。
　　“十四色火，我如今也有几分把握……”白小纯目光坚定，再次炼制，向着十四色火尝试起来。
　　又过去了半个月。
　　白小纯散乱着头发，整个人已快要疯魔，他的炼制，已经到了关键的时刻，这半个月来的失败，使得他的十四色火的把握，也突飞猛进。
　　“最多再有五次，我就一定可以成功！”白小纯红着眼，一拍魂塔，立刻就有冤魂飞出，可很快的，白小纯就皱起眉头，他发现飞出的魂太少了，仔细一看，不由得傻眼。
　　“没了？”白小纯愣了，他记得自己之前有好多魂，此刻呆了半晌后，他不由得苦笑起来，知道自己这一个月的耗费，实在是太大了。
　　“一不留神，没忍住……”白小纯满脸懊丧，叹了口气，内心有些着急，不由得想到了当年在长城时，自己祭献的那些魂。
　　“可惜了，当年我将那些冤魂交给了长城，换了战功……”一想到自己当初干的傻事，白小纯就老后悔了。
　　“这丁区的那些积年陈犯，差不多都被我撬开口了，不过周一星那边，按照我给他的那些信息，应该也收获了一些。”
　　“也罢，我就外出一趟，除了周一星那边，看看能不能采购一些冤魂回来。”白小纯心底思量着，他虽冤魂没了，可储物袋内的魂药，还有不少。
        </div>