<div id="content">　　此刻，牢笼外的第九小队众人，他们看不到骷髅头内的画面，能看到的只是一片漆黑的雾气，这雾气浓密，就算他们用灵识去查看，也都一片模糊。
　　“这白浩在干什么？”
　　“这样独自和重犯在一起，还用法雾遮盖，莫非是有什么图谋？”
　　“不对劲……”渐渐地，那些狱卒一个个都交头接耳，有人不屑，有的皱眉，就连队长也都疑惑起来，觉得自己之前或许是有些鲁莽了。
　　“我之前就和你们说了，此人……”赵峰冷笑，双臂抱在胸前，看向牢笼时目中依旧带着轻蔑，话语刚说了一半，还没等完全说完，可就在这时，突然的，一声带着疯狂的咆哮，猛然间就从那被黑雾笼罩的牢笼内，骤然传出。
　　这咆哮声，让众人内心一震，这声音一听就是周老魔发出的，仿佛是压抑到了极致，无法去释放，只能通过嘶吼去发泄。
　　“怎么回事！”众人立刻就看了过去，一个个神色变化，充满了惊疑，这声音实在古怪，他们之前对周老魔用刑数日，对方虽也有惨叫，可却从来没有如现在这样的压抑般的咆哮。
　　可还没等众人反应过来，这咆哮声就越发的强烈起来，到了最后，几乎是连在了一起，如歇斯底里一般，透出无尽的疯狂，甚至还有嘶吼传出。
　　“你给我吃了什么！！”
　　“啊啊啊，该死的，该死的！！！”
　　“放我出去！！！”嘶吼声夹杂在咆哮里，那声音凄厉的都变调了，听的外面众人，一个个都开始毛骨悚然。
　　第九队的那些狱卒，一个个大眼瞪小眼，要知道这数日在他们的拷问下，周老魔从来没这样过，可眼下，那声音里，似乎透着求饶之意。
　　“白浩他干了什么？”众人纷纷吸气，队长也都内心一震，一旁的赵峰，此刻神色不断变化，甚至就连不远处围绕在这里的那些灰袍犯人，也都一个个猛的睁大了眼，被这周老魔的嘶吼震撼。
　　这咆哮与嘶吼，没有坚持多久，在众人内心震动还未平复时，渐渐被凄厉的惨叫所取代，那惨叫声，惊天动地，似蕴含了无法想象的折磨，痛入骨髓。足以让所有听到之人，都内心震恐。
　　即便是第九小队的众人，他们身为狱卒，听到的惨叫太多，也都没有如眼下这样，那声音的凄惨绝望，给人一种很强烈的仿佛生不如死的感觉，他们也都听的骨寒毛竖。
　　“这声音，是压抑到了极致，可却无法爆发，从而形成的疯狂！！”
　　“天啊，白浩他是怎么做到的！！”
　　“能让周老魔这里发出如此声音，这刑法，已经算是成功了大半，没有人能在这样的压抑与无法爆发中坚持太久！！”
　　众人震撼不已，队长那里也都气息急促起来，一旁的赵峰，则是身体微微颤抖，他身为鞭手，知道鞭手的境界里，这种能让人压抑中却无法爆发，可以说是非常难的一种手段。
　　“难道，他也是鞭手？不可能！！”赵峰目中还是露出一丝不甘心，他觉得那周老魔，非同寻常，或许可以在这压抑中坚持下来。
　　此刻，周老魔的惨叫声，越发的尖锐，带着癫狂，带着无法形容的痛苦，甚至让四周其他的牢笼内的那些犯人，也都吃惊的看去。
　　“这周老魔骨头很硬，可现在居然这样！！”
　　“方才进去的那个小娃娃，他是谁……”
　　整个过程，也就是大半个时辰左右，牢笼内就传出了周老魔的哀嚎求饶。
　　“我说，我什么都说，我告诉你宝藏……”
　　“闭嘴，你家白爷爷不想知道宝藏！”
　　“白爷，我错了，真的错了……你放过我吧……”从牢笼内传出的对话，让外界众人，目瞪口呆，简直不敢相信自己听到的，这一次没有人议论了，所有的目光，都凝聚在那牢笼中，他们无法想象，那周老魔到底承受了什么样的折磨，居然都求饶了。
　　可偏偏，那白浩竟心狠手辣到了根本就无视的程度，似乎……这白浩的乐趣，不是为了答案，而是享受逼问的这个过程。
　　这一幕，让众人心惊肉跳的同时，也都不寒而栗，尤其是周老魔的惨叫声，在求饶中又持续了半柱香，直至慢慢的都虚弱的开始消散后，那牢笼的雾气，也在翻滚中散去，白小纯的身影，此刻背着手，下巴微扬，表情淡然，目中却透出得意，一步步走出，随着走出，一股傲然之意从他身上开始显现。
　　他的走出，立刻就吸引了四周所有人的目光，狱卒也好，那些灰袍犯人也罢，还有四周其他牢笼内的重犯，此刻一个个都猛的看去。
　　白小纯衣着如常，看起来与刚进去时，没有丝毫变化，很快的，这些人就猛的转而看向牢笼，在看清了牢笼内的瞬间，阵阵惊呼，失声而起。
　　“天啊……”
　　“他……他是周老魔？！”
　　“这白浩，他……他到底对这周老魔做了什么事情！！”
　　牢笼内，周老魔原本高大的身躯，此刻几乎都要干枯了，仿佛是有一股内火，在其体内燃烧，将他的生命以及灵魂，都焚烧了大半，掠走了生命之火。
　　他整个人都蔫了，蹲在角落里，全身不停颤抖，而他的身上，则充满了抓痕，甚至有很多地方，竟看到了白骨与内脏。
　　且很明显的，那是他自己所抓……
　　而他的眼睛，此刻在看向白小纯背影时，露出的满是恐惧，说是恐惧，却很难去形容，仿佛他眼中的那白小纯，是这世间最恐怖的凶神厉鬼，这种目光出现在周老魔的身上，是所有人都想不到的，更没有看到过的，那种恐惧，似乎已经成为了周老魔的噩梦，深深的烙印在他的心神中，随着时间的流逝只会越来越深，伴随终生永无休止。
　　这一幕，让众人一时间全部呼吸凝滞，与大摇大摆走出的白小纯比较，实在是反差太大，且这周老魔半个时辰前还嚣张无比，半个时辰后，竟如此下场。
　　这一切，让四周众人，无论是狱卒还是犯人，在看向白小纯时，都表情凝重，甚至露出敬畏。
　　在这众人的敬畏中，白小纯傲然无比的走到队长的面前，他的手中，还拿着一枚玉简，此刻一甩之下，这玉简直奔队长。
　　“他招了。”白小纯感受到了四周人的目光，内心很是得意，轻咳一声，淡淡的开口，背着手，抬着下巴，带着一股高深莫测的气势，走向远处。
　　第九队的队长，都傻眼了，呆呆的接过玉简后，看向白小纯的背影时，如看神人。
　　赵峰也在呼吸停滞了一下后，猛吸一口气，一晃之下靠近牢房，仔细的观察了缩在角落里瑟瑟发抖的周老魔后，他的眼珠子都要爆出来，身体一阵强烈的颤抖。
　　“没有任何刑法的痕迹……”
　　“压抑中却无法爆发的嘶吼咆哮……”
　　“明明已经招了，可却直接拒绝，给犯人造成一种仿佛这折磨不会停止的错觉……而他自身，则是给人感觉好似沉浸在这刑责中享受之感……”
　　“天啊，这是鞭手的最高境界！！！这白浩，他是鞭手……不对，他是鞭手中的佼佼者，他是黑鞭！！”赵峰猛的抬头，望着白小纯的背影，在这激动的颤抖中，他的双目内露出狂热。
　　他虽之前看白小纯不顺眼，可眼下这一幕，让他颠覆了自己的思绪，他身为鞭手，对于白小纯的手段，此刻佩服到了极致，那目中的狂热更强烈起来。
　　“白兄，等等我！”赵峰激动，直奔白小纯而去，第九队其他的狱卒，也都一个个看向白小纯时，都带着崇敬了，一想到白小纯居然连周老魔的口都可以撬开，不但他们第九队会名气大涨，甚至还有宝藏可分，他们就立刻对白小纯态度逆转。
　　就连队长，也都在急促的呼吸后，双眼冒光了，他深刻的知道，一个这样的鞭手，对于第九小队而言，意味着什么，于是也立刻就追了上去，簇拥着白小纯。
　　四周那些灰袍犯人，以及牢笼内的重犯，看着被那些狱卒簇拥着的白小纯，又看了看蜷缩在那里的周老魔，都内心寒颤连连，一个个在心底不停的告诫自己，绝对不去招惹那个鞭手！！
　　这种鞭手，几乎是所有犯人的噩梦！17-02-27 05:52:49
        </div>