<div id="content">　　而此刻，白小纯带着周一星，已远远地离开了传送阵所在之地，直至看到身后无人追来，这才找了个巷子停下，越想这白家，白小纯就越来气，尤其是想到这三大家族不断地买魂，使得自己都买不到了，且之前在铺子里，居然还出十倍价格来压自己。? ?? ? ?・
　　“太欺负人了，这事……我白小纯能屈能伸，我忍了！”白小纯想到白家老祖的恐怖，想到自己短时间无法离开蛮荒，于是安慰自己一番，这才抬头看向周一星。
　　“多谢主子，主子你若是来的再晚一些，我……我就看不到你了。”周一星劫后余生，此刻激动的向着白小纯抱拳。
　　“你也是受我的连累了，对了，我告诉你的那些财宝，都取来了么？”白小纯安慰一番，赶紧问道。
　　“都取来了，可……可方才被他们三大家族给……抢走了……”周一星哭丧着脸，低声说道。
　　“什么！”白小纯勐的睁大了眼。
　　“欺人太甚，我白小纯虽然能屈能伸，可这一次，不忍了！”白小纯只觉得一股热气冲上脑海，整个人顿时就暴怒起来。
　　“太过分了！”
　　“欺人太甚！”
　　“这明显是看我老实，要将我往死里欺负！！”
　　“白家，还有蔡家，还有陈家，这三家都不是好东西！！”白小纯怒火越来越强烈，心底更有委屈，他觉得自己都没有去抢这三大家族，可对方却来抢自己的……且白家也就算了，那蔡家、陈家也来欺负自己。
　　眼看白小纯暴怒，周一星也吸了口气，实际上这段时间，他心底多少也都对白小纯这里有了一些怀疑，可他不确定，更不敢去深思，实在是当初山洞内，白小纯用在他身上的那些手段，让这周一星每一次想起，都心惊胆颤，于是赶紧打消自己的所有念头。
　　“不管这白浩的真正身份是谁，不知道总比知道要好……”周一星想到这里，赶紧低头。　?　 ・
　　“忍不了啦！”白小纯咬着后槽牙，琢磨了半晌后，他双眼内光芒一闪，他之前在白家时，知道白家有魂场，所谓魂场，就是一处处被改造出来的区域，通过一些手段，使得那里死气居多，而在那里饲养冤魂，要比魂塔更好。
　　在那特定的区域里，这些冤魂不但可以被滋养，还可以使得自身品质提高，除非一些特殊的魂塔，否则无法与魂场去比，且容纳的数量，也是魂场占多。
　　对于一个大家族而言，魂场自然是越多越好，白小纯记得白家的魂场，似乎有七八处的样子，这些魂场内都有阵法笼罩，还有魂修驻扎，且内部还有大量被驯化的魂卫守护，不说固若金汤也差不多了。
　　且任何一个魂场中，拥有的魂都极多，一旦有陌生人出现在内，立刻就会被群魂吞噬，如此一来，也就没有哪个人敢去偷魂，且三大家族的威慑下，更是无人愿意去招惹。
　　“你们把我的魂给抢走了，我就去抢你们的！”白小纯想到这里，狠狠一咬牙，将周一星打发走了，让他在这巨鬼城藏起来避避风头，自己一晃之下，直奔城外而去。白小纯现在是魔牢狱卒，可以暂时的离开巨鬼城，即便要逃走，巨鬼城也能把他抓回来，所以并没有禁止他出城。
　　出了巨鬼城，此刻天色已快到黄昏，白小纯一路小心翼翼，先是去了三大家族中陈家附近的魂场，远远的看了一圈后，发现这陈家的魂潮环绕在陈家四周，一旦出了问题，很快就会被察觉，白小纯琢磨一番，觉得不安全。
　　“去看看其他两家的……”白小纯想了想，趁着黄昏，又去了白家，在白家的那些魂场外谨慎的查看一番，白小纯郁闷的发现这些魂场内的魂，数量也不是特别多。
　　“这种事，估计很快就会被察觉，所以既然要抢，就要抢个大的！”白小纯眨了眨眼，又去了蔡家。
　　直至天空都黑了时，他终于在蔡家的一处魂场外，脚步停了下来，双眼冒光的看了过去。
　　蔡家的魂场，与陈家不同，并非环绕在祖宅四周，而是较为零散，近的很近，远的足有数十里外，眼下白小纯所看的这一处，距离蔡家城约莫二十多里地的样子，并非一处，在其旁，还有一处紧挨着的。
　　这两处魂场四周，都有单独的阵法，哪怕是黑夜，也都散发出让人觉得冰寒的光芒，想要将其轰开，就算是元婴，也需好久才可。
　　且一旦引动了阵法，立刻就会引起蔡家的注意。
　　阵法内，各自漂浮着一尊如同蜂巢般的建筑，其表面密密麻麻存在了无数的小孔，正有数不清的魂，出来进去，数量之多，让白小纯唿吸都急促了一些。
　　尤其是里面各种程度的魂都有，元婴魂也都很多，还有不少特殊的魂夹杂在内……除此，在这阵法区域中，还有上万身体外幻化出黑色铠甲的魂卫，他们的目中散出红芒，在这魂场中走来走去，一旦有外人踏入阵法，他们就会立刻冲杀出去。
　　甚至在那魂场内，还有一些建筑，可以看到那里驻扎着一些蔡家的魂修，虽只有十多人，且修为也不算太高，可在阵法内操控阵法之力，足以拖延时间，等到家族来人。
　　不过因这两处魂场距离很近，所以蔡家驻扎在这里的族人，都是聚在了一处魂场中。
　　这一切，就使得三大家族的魂场，让人只能看，可却不敢去伸手偷取，可却不包括白小纯……此刻白小纯双眼冒光，仔细的观察一番后，他深吸口气。
　　“你们抢我的，我就抢你们的！”
　　“区区魂场，对别人来说难若登天，可对我而言，简单的很……我白小纯挥手间，就可让这里灰飞烟灭……”白小纯在心底推衍了一番后，勐的向前一步走出，这一步刚刚落下，他的身体直接就融入虚无，出现时，竟直接无视那魂场的阵法，甚至没有引起这阵法的丝毫波动，直接就出现在了阵法内！
　　他的出现太突然了，不但那些蔡家的族人没有反应过来，就连四周巡逻的魂卫，也都愣了一下。
　　“你……”驻扎在这里的那些蔡家族人，一个个睁大了眼，呆呆的看着白小纯，还没等他们惊醒，白小纯右手勐的抬起，直接一拳轰出！
　　轰鸣声，在这魂场内蓦然爆发，随着爆发，一股风暴化作冲击，直接就卷向蔡家的那些族人，刚一碰触，这些人就一个个喷出鲜血，甚至连惨叫也都没有传出，直接就被卷了出去，一个个昏迷过去。
　　直至此刻，那些魂卫才反应过来，立刻就传出尖锐的嘶吼，从四周直奔白小纯唿啸而来，与此同时，白小纯的踏入，如同是平静的水面扔下了一块大石头，顿时那漂浮在半空中的蜂巢般的建筑内，有更为刺耳的嘶鸣回荡，一片片魂潮，直接就从内骤然爆发，纷纷冲出，可在冲出后，仿佛看不到白小纯一样，只能在这魂场内，不断地环绕，吼声越来越强烈。
　　白小纯心脏怦怦急速跳动，看着那数不清的魂潮，他激动中没有半点迟疑，立刻就取出聚魂丹，勐的一把扔出。
　　“要快……速战速决！”
　　轰轰之声，立刻就在这四周回荡，随着聚魂丹被白小纯扔出，顿时在这魂场中，出现了一个又一个黑洞般的漩涡，四周的那些魂，任凭如何凄厉，也都眨眼间，就被那吸力吸扯，瞬间被吸到了一起，形成了一个个魂球。
　　“好刺激！！发达了！！”白小纯振奋中，目光不由自主的落在了旁边的魂场，双眼一闪，索性一不做二不休的，一晃之下，趁着这处魂场内的魂，还在被聚魂丹吸收时，他一步走出，直接就出现在了那第二处魂场内，相似的一幕，再次出现，随着轰轰声的回荡，随着那些魂的嘶吼，很快的，第二处魂场内，一个个黑洞陆续出现。
        </div>