<div id="content">　　
　　众人不由得嗤笑起来，尤其是长脸青年满脸的戏谑与轻视，看傻子一样看向白小纯。
　　“对于有些人，搜魂的确可以，可但凡修为高深者，他们随着修炼，魂已与肉身融合，有太多的手段防止搜魂，就算强行去搜，效果也都不大。”队长摇头，解释了一句话，叹了口气。
　　“我们的时间还剩下不到两天，要是这两天还问不出来宝藏，那么就换成第十队的人来问了。”说着，他又看了白小纯一眼，再次解释起来。
　　“这里的犯人都不是小人物，身上的秘密不少，财富一样如此，按照我们魔牢的规矩，哪个小队能问出，哪个小队就可以自行获得，不过要上缴一半，其他的大家可以分了。”
　　白小纯听到这里，顿时恍然大悟，眼看众人休息后，又再次去换了方法逼问，直至这第三天到来，这周老魔始终没有被撬开口后，众人叹气中，已经打算放弃了。
　　“罢了罢了，这周老魔的宝藏，注定不属于我第九小队了。”队长苦笑，正要带着白小纯等人返程，其他狱卒也都垂头丧气，看向那周老魔时，都目光很是不善。
　　那周老魔狠狠的吐出一口带着血液的唾沫，在牢房内狂傲的大笑起来，目光落在第九小队的众人身上时，那种如看肉食的感觉，格外明显。
　　“早就听说魔牢之人狠辣，没有撬不开的口，可这些日子所看，不过如此！”
　　这话语，让第九小队更憋屈了。
　　“我们走！”队长咬牙，低吼一声，转身就要带人离去。
　　就在这时，白小纯犹犹豫豫的开口道。
　　“队长，要不我去试试？我觉得我有点小把握……”白小纯眨了眨眼，他实际上在一天前就有些跃跃欲试了。
　　“你？”长脸青年赵峰冷笑，他觉得自己身为鞭手，都无法撬开那周老魔的嘴，且听说之前八个小队的鞭手都失败，对于白小纯这里的不自量力，很是轻蔑。
　　所以也都不掩饰了，目中露出不屑与厌恶，似要将从周老魔那里受挫产生的憋屈，都发泄在白小纯身上。
　　其他狱卒，也都皱起眉头，虽大都知道这白浩心狠手辣，可杀人与用刑，还是有很大区别的，这里面涉及到很多关于人心的掌控，绝非寻常修士可以做到。
　　可这白浩，居然说自己有些把握，这就让众人不信了。
　　“就连我第九小队的鞭手赵峰，都无法让这周老魔开口，这白浩……有些自不量力了，要知道拷问也是一门手艺，不是什么阿猫阿狗都能弄的来的。”
　　“他虽在外有些凶名，可在魔牢内，我们这些人，哪一个不是凶名赫赫。”就在这些狱卒相互之间议论时，白小纯有些不乐意了，琢磨着自己也没说大话啊，他虽没有太大的把握，可小把握还是有的。
　　队长也皱起眉头，看了看白小纯后，考虑白小纯毕竟也是第九队的狱卒，让他尝试一下，也好知道困难，以后也就不会说出这种大话，于是袖子一甩，低喝一声。
　　“好了，白浩，你既想去试试，那就去吧。”
　　白小纯闻言，立刻就抬起下巴，背着手，走向周老魔的牢房，他身后那些同僚狱卒，一个个都目光带着看笑话般的神情，脑海里已经浮现出了白小纯失败而回的一幕。
　　“这白浩传闻中狠辣无比，可眼下看去，似乎也没什么，不过大话说的倒是满满。”
　　“传闻还说这白浩隐忍，我却没看出来，他有什么地方隐忍。”
　　“哼，我赵峰都逼问不出的人，岂能是你可以问出的！”赵峰更是轻蔑，双手抱胸，冷眼看去。
　　在这众人都不相信白小纯可以成功的时候，白小纯靠近了牢房，周老魔抬头，冲着白小纯一咧嘴，露出发黄的牙齿，目中闪动某种贪婪迫切之芒。
　　“皮肤白白，看起来很白嫩么，老夫最喜欢吃的三种肉食，是婴孩，秀女以及嫩男，你这小娃……符合第三点。”周老魔话语间，狂笑起来。
　　“看到你，老夫就想起了十年前曾生生吃下的一个魂修，与你长的差不多，都是白白净净的，被老夫一边虐辱，一边生生咬下他身上的血肉，那种味道，实在是人间美味。”说着，周老魔还舔起了嘴唇，那目中的邪芒，更是强烈。
　　这番话语，配合周老魔的神情，仿佛化作了阴风，在这四周吹过，使得第九队的众人，都面色阴沉的同时，内心也都震颤了一下。
　　周老魔笑声回荡，白小纯也都不由的吸了口气平复一下，内心却是一颤，脑海里不由的就浮现出一幕幕想象的画面，觉得这周老魔实在是凶残无比，脚步也都踯躅起来。
　　“老夫当初是一口一口，吃掉那白嫩魂修的身体，先是从鼻子开始吃，然后是眼睛……”眼看白小纯迟疑，周老魔似找到了乐趣，笑声更大，甚至还详细的描述起来。
　　听着这些描述，白小纯内心狂震不止，觉得这周老魔根本就是个怪物，琢磨着这种逼问的事情，或许不适合自己，正想着就这样放弃的时候，那周老魔似看出了白小纯的思绪，身体猛地一冲，直接到了骷髅牢房的眼窗处，向着白小纯大吼一声。
　　这一声吼，虽不如惊雷，可在之前周老魔塑造的那恐怖的描述中，突然发出后，也具备了一定的威慑，使得白小纯这里，被吓了一跳。
　　“小娃娃，吓傻了吧，来来来，让老夫尝尝你的味道。”周老魔狂笑，似将戏弄眼前这白净的小娃娃，当成了自己在这魔牢内的惟一乐趣。
　　白小纯顿时恼火起来，他觉得自己身为金丹大圆满，居然被这老头儿吓到了，有些恼羞成怒，抬头时，瞪起了眼睛。
　　“老头儿，这是你自找的！队长，这牢房的大门，能不能打开一下。”白小纯一脸肃然，转身看向队长。
　　队长迟疑了一下，右手掐诀一指，立刻周老魔所在的骷髅头，猛然间出现了一道裂缝，还没等周老魔冲出，白小纯就一晃之下，刹那踏入牢房内。
　　在他进入的一瞬，白小纯右手猛的抬起，甩袖中，一股黑雾立刻就从他身上散出，眨眼间，就将这骷髅头覆盖，使得外人看不清里面的情况。
　　“他要干什么？”
　　“居然遮盖了我们的视线？”牢房外，第九小队众人纷纷诧异，更有警惕，快速的靠近，盯着牢房。
　　“故弄玄虚！”赵峰依旧冷笑。
　　与此同时，在这牢房内，周老魔眼看白小纯居然进来了，也是一愣，但很快，就舔着嘴唇，看向白小纯时，露出发黄的牙齿，嘴边还有口水流出。
　　“没想到，你这小娃娃，还有些胆量，不就是看到老夫修为被封印么。”
　　“不过看在你这么有胆量的份上，只要你让我吃你一条手臂，我就告诉你一点关于老夫宝藏的线索，怎么样……一条手臂，一点线索，若是让老夫将你四肢都吃掉，我就告诉你四个线索……”周老魔大笑起来，哪怕修为被封印，可他依旧不驯，根本就不将白小纯放在眼中。
　　他清楚地知道，这些人，不敢杀了自己，最多是严刑罢了。
　　“我不想知道宝藏了！”白小纯一瞪眼，他觉得这周老魔之前羞辱了自己，此刻哼了一声，右手抬起一拍储物袋，立刻手中就出现了一枚丹药。
　　正是那……发情丹！！
　　听到白小纯的话语，周老魔一愣，在看到丹药后，他更是双眼一缩，但很快就轻蔑起来。
　　“刑丹？有点意思。”
　　“希望你一会，还能觉得有意思。”白小纯神色傲然，右手猛的一弹，顿时这发情丹就呼啸而出，速度之快，周老魔修为被封印，根本就无法闪躲，哪怕他闭着嘴，也都砰的一声，被这发情丹直接撞破了嘴唇与牙齿，强行的灌入喉中，在其体内，瞬间融化。
　　“老魔头，曾经有人在白某的酷刑下，坚持了两个时辰，这已经是极限了，希望你能破了他的记录，坚持的时间更长一些。”白小纯抬起下巴，小袖一甩，淡淡开口。
        </div>