<div id="content">在这第九小队的振奋中，一行人重新杀回牢狱内，刚一进去，那些协助看守重犯的灰袍犯人们，刚刚从白小纯拷问周老魔的事情中恢复过来，此刻猛地又看到了第九小队以及白小纯，一个个顿时就睁大眼，吸了口气。
　　“天啊，那黑鞭，又来了！”
　　这些灰袍犯人胆颤心惊，赶紧来拜见，可这一次，第九小队已经没心思在他们身上了，一群人簇拥着白小纯，直奔那积年陈犯所在的牢笼而去。
　　一路上，白小纯趾高气昂，背着手，所过之处，那些灰袍犯人都紧张的不得了，很快的，在白小纯的前方，就出现了一处牢房。
　　“白兄弟，这许老魔，可是在甲子岁月前，就名震八方的强者，一身元婴修为，很是惊人不说，更是因炼制法器，残忍的剖开了九万九千九百九十九个孕妇，生取紫河车，令人发指！”队长在一旁，狠狠开口。
　　白小纯目光扫去，立刻看到这牢房内关押着一个老者，这老者平静无比，盘膝打坐，只是在看向白小纯时，那目中露出的冷漠，仿佛对一切生命，都没有太多的在意。
　　“已经好久没有人想要尝试撬开老夫的口了，也好，就陪你们玩一玩。”老者声音冰冷，如寒风吹过。
　　看着许老魔，哪怕第九队的狱卒对白小纯有信心，但此刻也都迟疑了一下，实在是这许老魔名气太大，就连当年丁区的黑鞭，都在他面前频频铩羽，用尽手段，无法问出丝毫。
　　“这可是许老魔，我看这第九队的鞭手，如何去问！”灰袍犯人里，也有几个，低头内心暗道，他们虽敬畏白小纯，可却对许老魔这里，充满了信心。
　　就在这众人思绪各自不同时，白小纯目光在那许老魔身上打量一番，迈步一晃，直接踏入牢房内，很快的，雾气再起，时间不长，与周老魔一样，那种压抑到了极致的咆哮，顿时传出。
　　这声音一出，第九小队的狱卒立刻就精神一振，四周那些灰袍犯人，也都内心咯噔一下，再次吸气。
　　“连许老魔也都这样！”
　　“不能啊，那可是许老魔啊，就连丁区的黑鞭，也都无法撬开他的口啊！”
　　也就是大半个时辰，那咆哮成为了惨叫，最终化作了求饶，那一声声凄厉，让外界众人听的头皮发麻不说，附近牢房内的重犯们，也都心惊肉跳，为之骇恐。
　　直至白小纯走出后，他神色傲然依旧，手中拿着一枚玉简。
　　“他招了，下一个在哪里？”
　　赵峰身体激动颤抖，队长兴奋无比，其他狱卒看向白小纯时，如看神人一样，一个个开心的上前，簇拥白小纯去了下一处。
　　就这样，一处，两处，三处……
　　三天的时间，白小纯已令人瞠目结舌的速度，没有丝毫的耽搁，在这丁区的牢狱内，横扫了十三个积年陈犯！
　　这些人，坚持时间最长的，达到了两个时辰，可无论是谁，最终也都无法继续闭嘴，在白小纯的拷问下，纷纷说出了内心的秘密……
　　白小纯也渐渐觉得此事对自己好处极大，他发现，这些人不但都拥有积蓄，同时每个陈犯，都知道一些别人不知晓的秘密……
　　而这些秘密，他们从来没有说出过，可如今，在白小纯的手段下，一个个都说了出来，刚开始白小纯还没觉得什么，可听的秘密多了后，他的双眼也有了明亮的光芒。
　　且他也对这魔牢产生了一些兴趣，因为在这拷问下，他发现这里的每一个犯人，竟的的确确都是犯下了令人发指之事，的确该杀！
　　“这么看来，那巨鬼王……似乎很英明？”白小纯心下有所思索。
　　与此同时，整个第九小队，都激动的有些麻木了，他们看着白小纯那无往不利的拷问，看着队长手中的一枚枚玉简，一个个双眼的光芒都璀璨无边。
　　每一枚玉简，都代表了一笔财富，一想到自己等人日后的生活，他们对白小纯这里，已经是彻底崇敬了。
　　相比于他们，四周的那些灰袍犯人，哆嗦不断，看向白小纯的目光里，恐惧敬畏到了极致。
　　在这震撼与崇敬中，甚至队长都狠狠的一咬牙，不惜付出一定的代价，外出与其他小队的队长沟通后，不知怎么谈的，最终居然换来了第九小队，单独巡逻一个月的资格。
　　当听到这个消息后，第九小队的众人立刻雀跃欢呼，而那些灰袍犯人以及牢笼内的重犯，却全都是面色大变。
　　时间流逝，一个月过去。
　　这一个月里，白小纯在产生了兴趣后，几乎横扫了丁区牢狱，那上百个积年陈犯，几乎被他挨个的走了一遍。
　　而每一次的审问，从牢笼内传出的咆哮与凄厉的惨叫，都让所有人，心神颤抖，恐惧之意每天都在增加。
　　尤其是看不到具体的过程，所以那恐怖的感觉，更为强烈。
　　最重要的，是每一次白小纯审问完走出时，他身后牢笼内的犯人，不管之前是多么的凶残，多么的桀骜不逊，可最终都如变了个人似的，缩在角落里瑟瑟发抖，甚至如留下了无法被抹去的烙印，以至于过去几天后，白小纯从他们牢房路过时，他们也都如受惊的兔子，哆嗦不断。
　　这一切，使得第九小队狂喜的同时，也让白小纯的名气，在这丁区牢狱内，攀升到了巅峰，几乎所有人看向他的目光里，都带着恐惧与颤抖。
　　而白小纯的兴趣，也越来越大了，他的兴趣不是去用发情丹逼问，而是这些重犯内心的秘密，这些秘密太多了，大都是关于蛮荒的，还有一些是关于巨鬼城的，在白小纯这一个月的努力下，他发现自己知道的秘密……实在是太多了。
　　一个月后，当第九小队离去时，牢狱内的所有犯人，都长长的松了一口气，这一个月，他们觉得度日如年，白小纯带给他们的恐怖，如同噩梦，哪怕是没被逼问的，也是恐惧深种。
　　可相反的，第九小队这一次，真正的发达了，随着一笔笔财富被取出，随着众人不断地分赃，此事轰动了其他九个小队，这九个小队也能从中分到一小部分，这是第九队巡逻一个月的代价。
　　看着分到手的那些财富，丁区的其他小队，在这震撼的同时，也大都打探到了原因，知道了白小纯这里的黑鞭身份，他们的内心如有天雷划过。
　　“什么，一个月，将那上百个积年陈犯，都撬开了口！！这不可能！！”
　　“该死，难怪那第九队要代替我们巡逻……”
　　“那白浩居然有黑鞭的手段，若这一切是真，那么他绝对不是一般的黑鞭，要知道我们丁区的黑鞭，也都做不到这一点啊！”
　　在这震撼中，随着其他小队不断地打探消息，很快的，当所有一切都被证实后，众人立刻就压抑不住的沸腾了，眼红第九小队的多了去了。
　　就连丁区的牢头孙鹏，得到确切消息后也都被狠狠的震住了。
　　“一个月的时间，将上百个积年的重犯，全部撬开了口！”孙鹏吸了口气，看着第九队的队长送上来的那些魂药以及一件件法宝后，他有些不敢相信自己看到的这一切，直至半晌后，孙鹏才长长的呼出一口气。
　　“这白浩，果然是心狠手辣，六亲不认之辈，他作为黑鞭，倒也的确是极为适合。”一想到自己的丁区，这一次必定可以在典狱长李旭面前，大放光彩，出尽风头，孙鹏也都振奋，索性大袖一甩，直接下了一道命令，给白小纯可随时进出牢狱的资格，方便他随时去刑问重犯！
　　丁区牢狱，其他小队需轮流巡逻，一个月能进去三天，可对于白浩，则没有这个限制，他可随意进出。
　　这种特殊的待遇，若是换了其他时候，必定有人不同意，可眼下，白小纯干出的事情，实在是太吓人了，一时之间，居然没有任何一人反对此事。17-02-28 05:52:07
        </div>