<div id="content">
　　“不该看的就别看，装什么煳涂。 更新最快”第九队的队长干咳一声，
　　“对了，记得不要招惹那些被关押在牢房里的家伙，那些人，任何一个，都是杀戮滔天穷凶极恶之辈，曾经就出过意外，一个修为明明被封印的犯人，生生的咬下一位狱卒的耳朵。”第九队队长叮嘱一番，也一晃远去，找他喜欢的乐子放松去了。
　　白小纯吸了口气，他算是开了眼界，此刻看向四周时，也有不少灰袍犯人，早就将目光落在了白小纯这里，看他眼生，猜出这是新来的狱卒，于是立刻就簇拥过来，连连拜见。
　　“拜见大人……”
　　“大人有什么需要，可以和我们说……”
　　“大人年纪轻轻，就成为了这魔牢的狱卒，前途无量，人中之龙啊……”
　　在这众人的阿谀讨好中，白小纯还看到四周有几个姿色不错的女修，双眼如含了蜜一样，更是带着钩子，刷刷刷的勾着自己。
　　这一切，让白小纯心脏快跳，他觉得自己只要伸伸手指头，那些女修就会立刻变身成为什么都可以的小猫咪……
　　“她奶奶的，这里太邪恶了！！”白小纯唿吸有些急促，他觉得这里不适合自己，于是一边享受着四周众人的讨好，享受着那些女修围过来的莺声燕语，心底美滋滋的同时，一边却发起愁来……
　　“没想到这里是这样的魔牢，我白小纯那么的单纯，在这里，我该怎么混下去啊……”
　　白小纯很是发愁的被这些灰袍犯人带走了……这一路，他算是见识了什么叫做魔牢，也见识了什么叫做……都可以。
　　这强烈的冲击，让白小纯忽然喜欢上了魔牢，他觉得这片世界，实在太美好了。
　　“不过我白小纯是个洁身自好的人，绝不会干出违背良心的事情！”三个时辰后，白小纯心满意足的走在魔牢内，笑呵呵的时候，也按照那些灰袍犯人的指引，去了队长要求集合的地方。
　　他到来时，队长已经在这里了，其他狱卒也来了六七人，一个个都很是精力充沛的样子，在那里低声交谈，时而还传出笑声，其中有一人，正是那位长脸青年，他原本还在笑谈，可看到白小纯后，立刻就阴冷下来，目中露出不喜。
　　他瞧不起这白家的叛子，对于这种绑了亲爹，灭杀族人的事情，更是厌恶，这种人，在他看来，根本就不配进入魔牢。
　　且他与白齐交情不错，所以对白小纯这里，就更为反感起来。
　　其他狱卒眼看如此，也都装作没看到白小纯。
　　白小纯站在一旁，尴尬的同时，更生气了。
　　“这家伙什么意思，欺负我？”白小纯衡量了一下双方的修为后，立刻瞪起眼，那长脸青年也是目光一闪，冷冷看向白小纯。
　　眼看二人似有矛盾爆发，队长一晃走来，站在了二人中间，一指不远处的一颗骷髅头。
　　“行了，要说正事了，白浩，看到了么，那就是周老魔了。”
　　长脸青年收回目光，冷哼一声，白小纯这里也压下怒意，顺着队长所指看去。
　　被队长所指的骷髅头，有数丈大小，里面盘膝坐着一个大汉，这大汉哪怕是坐着，身体也都有半丈多高，可以想象一旦站起，虽不如土着，可也绝对是相当魁梧。
　　他的眼中此刻带着红芒，嘴角不知是不是刻意的，扯出狰狞的笑容，尤其是目光，在看向那些狱卒时，仿佛带着一股贪婪。
　　这贪婪，似解饿的人看到了肉食一般……让白小纯在看到后，立刻就清晰的感受到了这魁梧的大汉，那种要吃人的思绪。
　　尤其是那种桀骜不驯的感觉以及那全身的煞气，哪怕他修为被封印了，也依旧让人触目惊心，一看就是杀人如麻之辈。
　　“这就是周老魔了，这家伙杀人如麻没什么，可偏偏他有个嗜好，喜欢生吃孩童，这百年的时间里，被他吃掉的孩童不知多少，偏偏此人与三大家族中的蔡家，又有极深的关系，不知用了什么办法，居然免了死罪！”
　　白小纯听到这里，也都皱了下眉头，他不是那种别人说什么就立刻相信的人，但以他的判断还有这周老魔的状态，他觉得队长所说，虽有夸张，可必定符合一部分事实。
　　“不过他这一生，就要在这里饱受折磨的度过了。”队长冷冷开口时，第九队的其他狱卒，也都陆续的归来，很快的人就齐了。
　　“开始吧，这一次是我们最后的机会么！”队长袖子一甩，立刻四周那些狱卒，就一个个面色阴沉，直奔周老魔的牢房而去。
　　眼看众人到来，这周老魔嘴角的笑容更为狰狞，目中红芒闪动，几乎在众人临近的瞬间，他勐的就站了起来，身体冲向骷髅头的眼睛位置，向着外面勐的大吼一声。
　　这一声大吼，立刻让众人脚步一顿。
　　“一群废物，我周云隆在外横行时，如你们这样的肉食，不知吃了多少。”
　　“闭嘴！”立刻就有狱卒上前，掐诀间，一指骷髅头，顿时这骷髅头颜色不断变化，其内更是出现闪电之影，轰鸣间，这周老魔全身颤抖，声音也都凄厉起来。
　　“说，宝藏在什么地方！”
　　“说出来，我们也不折磨你，可你若不说，就不要怪我们了！”
　　“周前辈，你又何必如此，到了这里，注定你是出不去了，那些身外之物又有何用，不如说出来，买个平安，在这里度过余生不也挺好的么。”第九队的狱卒，一个个都露出凶神恶煞的样子，不断地展开各种手段。
　　有的威胁，有的怀柔，软硬兼施之下，所问都是关于什么宝藏，甚至队长掐诀之下，更是动刑去逼问，只是无论第九队如何，那周老魔虽凄厉惨叫，可嘴角的狰狞，却是不但没有减少，反而更为猖狂起来。
　　“不说是吧，我来逼问他！”那长脸青年冷笑，一步走出，站在牢房前，阴冷开口。
　　他一走出，其他狱卒顿时就振奋起来。
　　“赵峰是我第九队的鞭手，他出手的话，一定可以撬开这周老魔的口！”
　　“没错，这一次其他八个不定赵峰能行！”
　　其他人振奋，就连队长也都目中露出期待，白小纯眼看这一切，对于众人口中的鞭手，在费解的同时，也隐隐觉得，这长脸青年之所以地位高，或许就是与鞭手这个似乎是什么身份的名称有关，于是也留意的看了过去。
　　只见长脸青年在牢房旁，双手掐诀时，立刻有一根根黑色的针凭空出现，直奔周老魔而去，钻入其体内后，周老魔全身颤抖，发出前所未有的惨叫嘶吼。
　　可在那嘶吼下，他的眼珠子虽已赤红，但那目中的桀骜之意，却是没有消散丝毫，甚至吼声也都慢慢停下，被笑声代替。
　　“就这点手段吗，如你这样的鞭手，老夫也曾吃过几个，味道还不错，不知道你的味道又如何。”
　　长脸青年眼看这周老魔如此，怒意渐起，掐诀间再次出手，可无论他如何去严刑，那周老魔最后依旧长笑。其他狱卒也都带着怒意，纷纷上前帮助。
　　白小纯在一旁又一次看呆了，看着第九队的众人，不断地逼问与折腾，直至过去了整整一天，那周老魔气喘吁吁，可其他人，也都精力耗费不少，但却依旧无法让这周老魔开口说出宝藏。
　　“该死的，这家伙的嘴太硬了！”众人退了回来，一个个满是无奈，此刻人人红着眼，盯着周老魔，恨不能进入到对方的脑袋里，去找到答案，尤其是那长脸青年，更是咬牙切齿。
　　“这周老魔被抓来时，身上几乎都空了，可他这一生的宝藏之多，必定不少，一定藏在了什么地方！”
　　“此人曾经元婴大圆满，半步天人，纵横一甲子岁月，仅仅是被他灭的族群，就超过了二十个之多，他的宝藏，岂能少了！”
　　看着身边同僚一个个无奈中的不甘心，白小纯迟疑了一下，没忍住，问了一句。
　　“这个……我们可以搜魂啊。”rw
</br>
        </div>