<div id="content">
　　不管外界如何去传，回到了魔牢后，白小纯赶紧去了自己的居所，等了好几天，眼看没有什么事情生，他心底总算是松了口气。
　　“我这狱卒的身份，还是很有用的嘛，不过眼下还是避避风头稳妥，不到万不得已，我是不出去了。”白小纯摸了摸储物袋，心中很是兴奋，这一次他收获之大，让他觉得自己的选择非常的英明。
　　“三大家族抢我的，我去抢他们的，礼尚往来这是天经地义啊。”白小纯干咳一声，在之后的日子里，时常与第九队的其他魂修去牢狱内巡逻，直至又过去了数日，白小纯在脑海里将十四色火仔仔细细的推衍一番，这才趁着巡逻之余，单独一人，去了牢狱中。
　　丁区牢狱内，原本一片嘈杂，那些灰袍犯人以及骷髅头内的犯人，在没有狱卒到来时，有着属于他们的自由。
　　就算是有狱卒来，也往往还是有一些犯人不去理会，依旧我行我素，可这一切，在白小纯踏入丁区牢狱的瞬间，顿时就安静下来。
　　“今天我当班，你们都给我老实点。”白小纯踏入牢狱，背着手，耀武扬威的开口，声音传遍四方，四周的那些灰袍犯人，一个个都胆战心惊，还有不少重犯，纷纷侧目。
　　“黑鞭！！”
　　“是那该死的黑鞭白浩！”
　　“这人心狠手辣，我至今还记得上次他审问周老魔时的那一幕……惨啊”尤其是那些被白小纯审问过的犯人，更是在看到白小纯的身影后，身体不由自主的颤抖起来，目中露出恐惧之意。
　　整个丁区牢狱，安静无比，白小纯所过之处，无人敢出丝毫声音，实在是白小纯来到魔牢额这段日子，名气太大了，那整个丁区的积年陈犯，没有一个能逃出他的审问，此事早就轰动丁区。
　　最惊悚的，是白小纯的审问，充满了神秘，只能看到雾气遮盖，看不清具体，但从那一个个犯人口中传出的凄厉的惨叫，让无数人记忆犹新，很难忘记。
　　此刻，在看到白小纯到来后，这丁区内的犯人，全部都小心翼翼，生怕招惹了白小纯，引来麻烦，还有不少人赶紧就露出讨好的笑容，至于那些灰袍犯人，更是如此，簇拥着白小纯，在这丁区内巡逻。
　　白小纯下巴微扬，看着四周人敬畏自己的目光，他不由得心中陶然，觉得自己真的是个走在哪里，都可以平步青云的绝世天骄。
　　“太出色了，这不是我的本意，我应该低调才对。”白小纯感慨中挥手，将跟随在自己身边的灰袍犯人们都打走后，独自在这丁区溜达，不多时，他来到了上次炼火的偏僻区域，盘膝坐下后，看了看四周。
　　“还是这里好，区域足够，方便炼火。”白小纯满意的点了点头，在四周又布置了一些禁制，挥手间散开大片雾气后，整个人闭目打坐。
　　在脑海里将十四色火重新梳理一番，他双眼蓦然睁开，一拍储物袋，立刻就取出魂塔，将放在里面的魂取出，神色凝重的开始尝试炼制十四色火。
　　随着魂的散出，白小纯双手掐诀，立刻一指，顿时四周的魂，如同被吸撤一般，直奔他掌心而来，很快的，一团火就在白小纯手中出现，从一色，直接炼到了十三色后，他全神贯注，更为凝重起来，开始向着十四色火推动。
　　“对于十四色火的炼制，已经有很大把握了，只是有一些小问题需要调整……五次之内，一定能成！”白小纯目光炯炯，按照脑海里的推衍，开始炼制。
　　很快的，四周的魂就呼啸而来，随着一一融入白小纯手中的火团内，这火团也越来越大，到了最后，竟直接扩散开来，笼罩八方，吞噬冤魂。
　　而其颜色，从原本的十三色，也慢慢的似要多出一色，可就在要凝聚出十四色的瞬间，白小纯面色一变，猛的挥手，他手心内的十三色火，无声无息间，自行熄灭了。
　　白小纯皱起眉头，看着自己的手心，沉吟中再次取出大量冤魂，又一次尝试起来，时间流逝，很快过去了九天。
　　这九天里，白小纯已炼了四次，虽每一次都失败，可他却没有气馁，他有足够的魂去尝试炼制，且失败的同时，他也会去总结原因，此刻，在他这一次单独巡逻的第十天到来时，白小纯从盘膝中抬起头，他双眼有些血丝，甩了甩凌乱的头，可精神却是振奋无比。
　　“所有问题都解决了，这一次，十四色火，一定成！”
　　“一旦我炼成十四色火，就代表我是黄品巅峰了！若能炼成十五色火，我就是……玄品炼魂师！”白小纯内心充满期待，他来蛮荒的时间也不算短了，对于炼魂师也已了解很多，知道玄品炼魂师，那几乎就是一个大的炼魂家族内的最高境界了。
　　至于地品，整个蛮荒都少有，任何一个，其地位之高，虽不如王爷，可也越天人了。
　　白小纯双目一闪，缓缓的深吸一口气，平静了一下心绪后，再次炼火，这一次，所有过程都是行云流水一般，娴熟无比，很快的，就从一色火到了十三色，没有半点停顿，随着白小纯袖子一甩，随着魂塔内大量的冤魂飞出，白小纯低吼一声，手中的十三色火，立刻就爆开来，向着四周横扫。
　　随着扩散，四周的魂潮瞬间就被融入十三色火内，一切过程不到半柱香的时间，那十三色火的火光，猛的耀眼起来，其内，赫然多出了第十四色！！
　　白小纯非常激动，可他的手却很稳，散开自己的灵识，慢慢的将手掌握住，随着他手中的动作，这四周的十四色火，同样缓缓的收缩起来，这一切过程，白小纯耗费的心神之大，越了之前的所有。
　　用了半个时辰，才在白小纯的小心翼翼下，终于得，他的手掌握成了拳头，而这四周的火海，也消失在了他的拳头内！
　　白小纯心脏怦怦跳动，呼吸带着急促，盯着自己的拳头，慢慢伸开时，一团璀璨夺目的十四色火，赫然的……出现在了他的掌心内！
　　光芒流转，仿佛蕴含了世界的某种极致，随着火光而舞动的同时，更有致命的火热之力，似要从其内爆而出。
　　一旦爆，这是十四色火，虽无法威胁天人，可对于大多数元婴，已经有了近乎灭绝之力！
　　“成了，我终于成了！”白小纯开心的大笑起来。
　　“十五色火不知什么时候才能被我炼制出来，应该是很难，毕竟一旦炼成，我就是玄品炼魂师了，也罢，这火虽好，可若不能提高我的战力，也是没用……”白小纯压下内心的激动，将这十四色火收起后，他算了算自己的魂，目中露出果断。
　　“将我身上所有能炼的，都炼灵十四次，这样的话……我虽不是元婴，可我的战力，必定提高不少。”白小纯想到这里，立刻心头一热，对于武装自己，他一向有着偏执。
　　此刻没有迟疑，就要开始炼灵……刚准备拿出龟纹锅，但马上转念一想，“不对，这里人多眼杂……即便有雾气遮掩，然而不怕一万就怕万一啊，我的锅可是宝贝啊，财不露白，低调低调啊。”
　　“谨慎啊，在蛮荒一定要稳妥再稳妥啊，不能大意啊。”想到这里，白小纯起身一晃，挥散了四周的雾气后，化作一道长虹，直奔牢狱大门而去。
　　当白小纯离开这丁区牢狱时，在距离他这里有些范围的一处骷髅头内，那里盘膝坐着一个老者，脸上有一块红色的胎记。
　　这老者低着头，看起来与寻常犯人没什么区别，可眼下，他却缓缓抬头，目中竟有幽芒一闪，看向白小纯所在的方向。
　　“炼出十三色火不久，他居然又炼出了十四色火……这小家伙有点意思。”老者低声喃喃，似在轻笑，白小纯炼火之地偏僻，再加上之前白小纯的禁制与雾气，所以十四色火的出现，并没有引起注意，唯独这老者，似看的清清楚楚。
　　但很快，他就重新闭目，没去继续理会。
<!--gen1-1-2-110-12851-252230645-1488599400-->　　
        </div>