<div id="content">
　　离开丁区牢狱后，白小纯路上遇到了第九队的其他魂修，相互笑谈一番，他回到了自己的居所。
　　“距离本队下次巡逻，还有一些时间，正好借助这些日子，把我身上能炼灵的，都炼一遍。”白小纯想到这里，内心很是期待，他脑海里不由得浮现出一幅画面，画面里，自己全身上下，全部都是炼灵十四次的装备，宝光闪耀。
　　想到兴奋处，白小纯忻忻得意的笑了起来，趁着心头火热，立刻就开始在居所内布置一番，确保无虞后，用魂塔里巨量的冤魂顺利的炼出数份十四色火，随即取出龟纹锅，开始炼灵。
　　首先炼的，就是永夜伞，这把伞此次被他接着炼灵到了十四次，模样又都改变了一些，尤其是那个伞身上的鬼脸，似笑非笑，似哭非哭，极为}人，甚至在这鬼脸的眉心上，竟出现了一道竖痕，仔细一看，里面并非第三眼，而是隐隐的，似乎还藏着一张模糊的鬼脸，只是一眼看去，就算是白小纯也都心神一震。
　　“怕是再进一步，炼灵十五次，就可以成为天人的法宝了。”白小纯目光明亮舔了下嘴唇，他知道炼灵十五次后，法宝所散发出的气息，已经堪比天人一般，而这种宝物，就算是蛮荒，也都少见。
　　毕竟蛮荒虽有多色火，可炼灵的成功率一样是不高，只不过是基数大，所以看起来似乎多一些而已。
　　但实际上，若白小纯真的全身上下都是炼灵十四次的法宝，虽说并非蛮荒首创，在他之前或许也有人能做到，可无论如何，这也都是一件震人心神的事情。
　　永夜伞炼完，白小纯谨慎的左顾右盼一番，再次确定无碍后，快速的取下自己的面具，将面具也炼灵十四次，然后又快速的戴上，这才长松一口气，随后则是其他法宝，如周一星的弓，还有那些威力巨大的箭矢，甚至还有他储物袋内的飞剑以及其他所有白小纯能想到的法宝。
　　最夸张的，是白小纯想到那位蔡家的纨绔身上的宝衣，他有些不服气不说，更是觉得超级拉风，所以他居然将储物袋内的几件皮甲，也都炼灵到了十四次……
　　这种做法，极为奢侈，若是传出去，必定让人抓狂，直至白小纯发现，自己实在没有能炼灵的宝物后，他这才结束了这一次的能让别人疯狂、甚至嫉妒而死的炼灵，此刻的他，全身法宝，俱都炼灵十四次……可以说他长这么大，如今才算是最惊人的，武装到了牙齿的程度。
　　“如今，我就算是再遇到白家的天人老祖，他想杀我，也不是那么容易！”白小纯哈哈一笑，发现自己的魂，居然还剩下小半后，就更开心了。
　　“虽然修为无法提高，可我这身装备，使得我的战力，提高了太多，对……要尽快弄出十五色火，这样的话，我全身都是炼灵十五次的……天人看到我，也要傻眼！嗯，最好能羡慕死他们，就不用打了哈哈哈……”白小纯越想越兴奋，不过他知道怀璧其罪的道理，虽说有面具的隐藏之力在，轻易不会暴露出去，可他还是将那些炼灵十四次的宝物，大都盖住了金纹。
　　做完这些，白小纯盘膝坐下，按照白浩的笔记，开始研究十五色火的炼制方法。
　　时间一天天过去，很快七天，这七天里，白小纯很是发愁，十五色火的配方，对于任何一个炼魂家族而言，都是至关重要。
　　白浩的笔记内，虽有十五色火的配方，可这配方不全，且十五色火的难度之大，在这七天中，让白小纯这里膛目结舌。
　　如果把炼制十四色火的难度比喻成数字十，那么炼制十五色火的难度，则是一百！
　　十倍的差距，使得这十五色火，成为了天地沟壑，不仅仅是阻挡在白小纯的面前，也同样阻挡在了整个蛮荒所有的黄品炼魂师面前。
　　一旦成功，就是玄品炼魂师，可这难度之大，使得整个蛮荒的玄品炼魂师，只有数十人罢了，由此可见，十五色火有多难了。
　　白小纯发愁起来，可也没办法，只能去继续研究推衍，甚至时而还要尝试炼一下，又过去了三天，这一天晌午，白小纯正苦恼的抓了一把自己的头发，对于十五色火的推衍，到现在十天了，进展微乎其微时，突然的，他皱眉抬头。
　　不多时，房门外就传来了第九队队长喜不自禁的声音。
　　“白浩，赶紧出来，有大事啊！”
　　白小纯眉头舒展了些，起身走出屋舍，一眼就看到了在房门外很是兴奋的第九队队长。
　　“队长，什么事啊？来新犯人了？”白小纯有些懒散的问道。
　　“的确有新犯人，可不在我们丁区，而且不是我找你，是典狱长要找你啊。”队长说着，一把抓住白小纯的手臂，拽着他就走。
　　“典狱长？”白小纯一愣，脑海里立刻就闪现出当日在护城河外，见到的李旭，内心一惊，暗道莫非是巨鬼王不管自己了，蔡家或者是白家找来了？可白小纯看了看队长，发现队长喜不自胜，又觉得似乎不是自己所想的样子。
　　“队长，到底什么事情啊。”白小纯停顿了一下，赶紧问道。
　　“喜事，大喜事！”队长哈哈一笑，看出白小纯着急，于是没继续卖关子，而是拉着白小纯边走边说。
　　白小纯听着听着，总算是知道了事情的缘由……
　　按照队长的说法，在魔牢的甲区里，前段日子抓来了一个新的犯人，这犯人至关重要，似乎是上面指定的要撬开口的存在，以至于典狱长都极为重视。
　　可此人嘴硬，甚至四大区的黑鞭都出手了，也无法从其口中问出丝毫，偏偏此人又因特殊，一旦强行搜魂，因其是元婴修士，搜魂很有可能毫无效果不说，而且立刻就会魂飞魄散，如此一来，就让整个魔牢束手无策。
　　而典狱长那里也因此有了极大的压力，甚至暴怒数次，可却于事无补，魔牢的四大黑鞭用了浑身解数，依旧失败。
　　就在众人没有办法时，丁区的牢头孙鹏提起了白小纯，说在他们丁区，有个叫白浩的家伙，对于审问很有一套，整个丁区那些嘴硬的积年陈犯，不管之前有多么硬的骨头，在那白浩面前，都全部开口了。
　　原本这种级别的事情，是轮不到白小纯知晓的，可李旭也是没办法了，听到孙鹏的话语后，也想起了白小纯的身份，虽有迟疑，可因压力太大，于是打算死马当活马医，这才有了召见白小纯之事。
　　“白老弟，这可是一次机会啊，你一旦撬开了那家伙的口，从此之后，你就是我魔牢第一黑鞭啊！”队长振奋的开口，他对于白小纯这里极为自信，在他看来，这世上就没有白小纯撬不开的口了。
　　“成为第一黑鞭，虽没有职务，可按照我们魔牢的规矩，四大区你可以任意前往，地位之高，更是仅次于典狱长，与四大区的牢头平等啊！”
　　“这个机会，你要是把握住了，飞黄腾达，平步青云不说，其他三大区的积年陈犯，就可以给你带来一大笔财富啊，到时候可别忘了我们，多多提携才是。”队长越说越是兴奋，拉着白小纯直奔甲区。
　　白小纯心底也松了口气，只要不是白家或者蔡家找来，他就没什么怕的，尤其是这种审问之事，对白小纯来说，更容易了。
　　“这点小事，队长放心，还没有我问不出的秘密。”白小纯抬起下巴，得瑟的说道，很快的，他就在队长的带路下，到了甲区。
　　甲区的环境，大致与丁区相似，可仔细一看，这里却庞大了数倍，且比丁区阴森不少，四周弥漫浓郁的阴冷气息，狱卒居住的屋舍，更有阵阵魂的波动散出，显然在这里修行，对于魂修而言，很是滋养。
　　此刻，在那甲区的广场上，放着一个巨大的骷髅头，里面关押着一个中年男子，白小纯看去时觉得有些眼熟，这男子衣衫褴褛，目中露出鄙夷，此刻被一个背对着白小纯的身影，抓着脖子，似在说着什么。
　　在骷髅头外，已有不少人等在那里，白小纯一眼就看到了丁区的孙鹏，在孙鹏四周，还有三位老者，一个个都面色阴沉，这几人，正是四大区的牢头。
　　而在他们身边，还有四个修士，这四个修士年纪不同，有老的有青壮的，可每个人的身上，却毫无例外的，都散发出阵阵阴冷之感，似乎他们站在那里，如同四条隐藏在草丛中的毒蛇！
　　这四人，白小纯只认识一个，那就是丁区的黑鞭，通过此人，他不难猜出，其他三人，肯定是各区的第一鞭手，黑鞭。
　　除了这些人外，白小纯还看到了……那抓着犯人脖子的……典狱长李旭！
　　此刻的李旭，察觉到白小纯到来后，松开了抓着犯人的手，侧头时，一眼看向白小纯。
　　那目光如狼，带着凶残，更有犀利。。
　　a
</br>
        </div>