<div id="content">
　　蔡家族老失踪之事，没有引起什么风波，蔡家给人的感觉，仿佛对此事没有丝毫追查，风平浪静。
　　甚至巨鬼城内，也是如此，一切都安静的一如从前……
　　同样的，巨鬼王也没有丝毫动作，这一切，对于不知情者而言没什么，可对于知情人来说，就很是诡异了。
　　仿佛……山雨欲来一般！
　　魔牢内当日听到了蔡家族老话语之人，一个个都心中忐忑，可却不敢讨论，只能在心中关注事态的发展。
　　“一个月了，居然还没打起来？”白小纯也很诧异，他实际上也密切的关注这件事，可等了一个月，依旧没看到三大家族或是巨鬼王有什么动作。
　　“蔡家族老被擒之事，就算当时蔡家不知道，可也一定能调查出来，他们必定也知道有可能叛变的消息暴露……”
　　“可却没有出手……偏偏那巨鬼王也很安静，难道他们之间，是在试探？”白小纯坐在居所内，挠了挠头发，他心中对于巨鬼王，不由得产生了一些鄙夷。
　　“半神强者做成他那个样子的，估计也没几个了，要我是半神，直接出手灭了三大家族，一切都解决了。”
　　“不过这么看来，三大家族要么就是还没准备好，要么就是还在迟疑……这或许对我来说，是个机会啊。”白小纯眼珠儿转了转，低头看向自己储物袋，他之前抢夺蔡家两个魂场获得的魂，在炼制全身炼灵十四次的法宝后，只剩下了小半，再加上他这段日子尝试炼制十五色火的不断失败，如今也所剩无几。
　　“没魂了……这炼火，实在是太消耗魂了。”白小纯慢慢眯起双眼，思索良久，越发觉得自己的判断正确。
　　“不过也不能冒险，我得先去踩踩点，如果有机会就抢，没机会就算了。”白小纯想到这里，心下依旧忐忑但却觉得很有些小刺激，琢磨了一番，立刻起身外出。
　　魔牢虽限制外出，可白小纯身为魔牢第一黑鞭，又是他亲自拷问出来，且与三大家族之间明显水火不容，所以李旭也就没有刁难，直接放行。
　　很快的，白小纯乔装打扮一番，就顺着护城河，离开了魔牢。
　　此刻已是黄昏，天色渐暗，护城河又太大，白小纯随意找了一个区域冒头，没有引起任何人的注意，飞速离开巨鬼城。
　　“可惜不能轻易暴露我能改变容貌的本事，只能这么装扮一下了。”白小纯内心嘀咕，头上戴着顶大帽子，身上多穿了几件衣服，看起来身材也都魁梧了一些，此刻低着头，飞出巨鬼城后，直奔陈家而去。
　　“蔡家抢过了，总抢一家也不好，且必定防范森严，而白家的魂又太少，只有陈家了……”白小纯双目闪动，暗中飞速前行，很快就远远地看到了三大家族中的陈家所在城池，也看到了这陈家城四周，环绕着的八片魂场。
　　看着那魂场内漂浮的蜂窝般的建筑中，飞出的大量的冤魂，白小纯喉结滚动咽下一口口水。
　　“这陈家的魂，真不少啊……”白小纯眼馋，可仔细打量后，很是发愁，这陈家的魂场与陈家城太近了，且其内守卫森严，白小纯琢磨着，以自己的速度，怕是刚刚进去抢夺，就会被察觉了。
　　“这陈家太小气了，区区魂场，守护的这么森严干嘛。”白小纯满面愁容，那种能看到，可却摸不到的感觉，让他很是不甘心。
　　“不就是魂么，三大家族这么富有，至于么，守护这么严一点也不大气，实在太欺负人了。”白小纯叹了口气，知道这一次自己没机会了，带着郁闷，远远离去，很快的，就看到了巨鬼城，正要踏入城中回魔牢，可就在这时，忽然的，白小纯双眼一凝，他看到城池内的巨鬼雕像上，有一道身影，破空远去。
　　距离虽远，但以白小纯的修为，还是看清了那身影，正是无常公，而他所去的方向，是白家所在的方位。
　　且天人出行，没有去隐藏自己的身影，不但白小纯能看到，甚至巨鬼城内的很多人，这一刻都能亲眼目睹，这就值得玩味了。
　　“嗯？”白小纯眨了眨眼。
　　“在这个敏感的时候，无常公这是要去白家？”白小纯诧异，也没去多想，顺着巨鬼城的城门，回到了巨鬼城内。
　　此刻天色已晚，可街上行人还是不少，白小纯随着人群，就要去护城河所在之处，可走到一半，忽然的，四周传来哗然声，只见远处的巨鬼王雕像那儿，此刻竟突然的散发出强烈的光芒。
　　随着光芒扩散，从那雕像头顶的王殿内，竟走出了一个身影，这身影穿着紫色的蟒龙袍，头戴王冠，全身上下，散发出惊天动地的气势。
　　似乎他站在那里，就可压制这一方天地，此刻正从那王殿内走出，步步踏着虚无，如同巡游一般，在这王城的半空上，漫步而行。
　　“巨鬼王！”
　　“是王爷！”
　　“拜见王爷！！”喧嚣声，顿时在这巨鬼城内传出，所有看到这一幕的魂修，一个个大都跪拜下来，同时，巨鬼城内的那些巡逻的侍卫，也都一一跪拜，这一瞬，整个城池内所有的目光，都凝聚在了天空上，巨鬼王的身影上。
　　巨鬼王面色平缓，一言不发，一步步，似向着更高的天空走去，随着他的走出，苍穹翻滚，云层轰鸣，似有一道道闪电，在他四周不断地游走起来。
　　这一幕天地异像，再次让众人心惊，与此同时，在巨鬼王的身后，似乎还有一尊虚幻的更庞大的身影，若隐若现，仿佛一旦凝实，就可以撕裂天地！
　　白小纯气息波动，这是他第一次看到巨鬼王，感受着对方身上散发出的似能压制天地的气势，白小纯心神震撼。
　　“巨鬼王出宫……这是要去威慑三大家族么？”白小纯咽下一口唾沫，看着天空上的身影，脑海嗡鸣，可就在这时，突然的，他的脑海里，竟传来了一个许久没有听到的声音！
　　“他奶奶的，这是什么味道，龟爷闻到了一股好熟悉的气息，这是……这是宝物的味道啊！！”随着声音出现，在白小纯的储物袋上，突然的钻出了一个头……
　　正是小乌龟，它已经消失很久了，白小纯怎么找也都没找到，就算是在上次将小乌龟弄昏迷时寻找到的对方藏身之处，也都没有看到小乌龟的身影。
　　甚至白小纯好多时候都觉得，那个嘴损的小乌龟，应该是走了，松了口气的同时，心里竟有些失落，可却没想到，此刻，这家伙双眼冒光的出现了。
　　白小纯一愣，勐的低头，一眼就看到了小乌龟目中的光芒，那分明是看到了宝物的样子，甚至白小纯都隐隐看到，仿佛有口水在小乌龟嘴角垂下。
　　“你……你还在！！”白小纯顿时惊喜，在这蛮荒内，他一个人孤独，发现小乌龟居然还在身边，内心立刻就高兴起来了。
　　“龟爷只不过是睡了一觉，怎么的，想爷爷了？不过没用，你别和我说话，你家龟爷有洁癖！”小乌龟傲然的昂头，撇了白小纯一眼。
　　听到这一如既往的阴损话语，白小纯“他乡遇故知”的喜悦立刻就被气没了。
　　“闭嘴！”白小纯怒道，没再理会小乌龟，眼看巨鬼王升空看不到了身影，他一把将露出头的小乌龟塞进储物袋里，向着护城河飞去，钻入河中，回归魔牢。
　　在白小纯回归魔牢的同时，白家城内，大殿中，白家天人老祖正端坐上首，面色阴沉，望着站在他面前的……无常公！
　　“先不说老夫跟随王爷多年，当初与王爷一起征战沙场，忠心耿耿，仅仅是老夫的修为就与王爷无法对抗，老夫疯了不成，拿我白家一族去叛变？此事根本就是空穴来风，欲加之罪何患无辞！”白家天人老祖咬牙怒道。
　　“还有那叛出白家的逆子，当时王爷一句话，老夫哪怕咬牙，忍着颜面尽扫，也都没有继续追究，眼下只不过是一些传闻罢了，无常公就来质问，我还要问问你，这是何意！”白家老祖盯着无常公，一字一顿的愤然反问。
　　无常公沉默，内心轻叹，他虽跟随巨鬼王身边，知晓一些隐秘，可对于巨鬼王的心思也都猜不透，更是不知为何巨鬼王要让他去一趟三大家族，当面问问这三个老家伙，是否真要不顾情分的叛变，甚至还暗示自己，可以答应这三大家族的一些条件。
　　此事让他心底很是压抑。
　　“是示敌以弱，引蛇出洞，还是真的……到了衰变期了……”无常公暗叹，看向白家老祖，缓缓开口。
　　“白兄，王爷若真的相信了传言，就不会让老夫来问了，显然王爷自己也不是很相信的，白浩的事情，的确是让白兄你受委屈了。”
　　“既然无常兄这么说了，老夫也想提一个请求，希望无常兄转达给王爷，那白浩是我白家逆子，此子不适合在魔牢作为狱卒！”白家老祖低沉开口，他对于无常公今天的到来，也琢磨不透，此刻趁着这个机会，提出这个要求，看看能否麻痹对方。
　　毕竟……三大家族，还没有准备好！rw
</br>
        </div>