<div id="content">　　这目光，让白小纯双目不由的收缩了一下，李旭很强，虽不是天人，可元婴大圆满的修为，配合他身为魔牢典狱长的身份，以及常年在此地，自然而然形成的阴森冷厉，使得他的目光，似蕴含了某种实质性的力量。
　　“白浩，撬开此人的口，你就是我魔牢第一黑鞭！若撬不出来，就给我滚出魔牢，你外面惹的麻烦，自己去处理！”李旭的耐心，显然是在这些日子已经耗没了，一想到还有两天的时间，若是自己还没有问出答案，那么追究下来，自己的麻烦就大了。
　　越是这么想，他就越是心烦，偏偏还不能处死这个犯人，以他的身份，已经打探到了，此人……是巨鬼王亲自下令，送来此地，并指定日期要问出线索之人。
　　此刻他话语一出，白小纯身边的队长就面色一变，甚至孙鹏也是愣了一下，他们推荐白小纯来，是好意，可眼下李旭的话语，却使得这好意，可能成为了坏事。
　　白小纯脚步一顿，皱起眉头，看着李旭。
　　四周其他三区的牢头以及黑鞭，闻言虽神色如常，可心中大都冷笑起来，尤其是另外那三区的黑鞭，更是如此，他们有自己的骄傲，认为自己等人既然问不出来，这白浩一个毛头小子，虽有些本事，可必定也是白费。
　　“能不能撬开口！撬不开现在就给我滚出魔牢！”李旭声音冷酷暴虐，传遍四周，他身边众人都低头沉默不语，孙鹏暗叹，队长更是哆嗦着，不敢说话。
　　白小纯有些不高兴了，他知道这李旭看自己不顺眼，可这一次不是自己要来的，而是对方找自己来。
　　“这是把气撒到我身上了啊……要趁机将我踢出魔牢？”白小纯皱起眉头，此事有些棘手，一旦他被踢出魔牢，蔡家和白家在外面，更容易找自己麻烦，想到这里，白小纯决定先忍了。
　　于是缓缓向前走去，走到了这骷髅牢狱外，打量里面的中年男子，之前他就觉得此人有些眼熟，此刻这么仔细一看，白小纯立刻就认出，此人正是之前追杀自己的蔡家三位族老之一。
　　而显然，这族老此刻也认出了白小纯，虽披头散发，嘴角带着鲜血，可目中的轻蔑，从始至终都没有消失，哪怕全身淤青，也依旧如此，甚至在白小纯看向他时，他目中还有杀机一闪，直接喷出一口带着血的唾沫，落在了白小纯的衣服上。
　　“典狱长，此人是什么身份？”白小纯一抖衣服，将那口唾沫震开，看向李旭，明知故问。
　　“什么身份，不是你能知道的！你只需回答我，能不能撬开他的口，不能就赶紧滚！”眼看白小纯这里竟很是淡定，李旭冷哼一声，他之前的确是在撒气迁怒白小纯，也的确是打算趁这个机会，将白小纯踢出魔牢。
　　白小纯一听此话，四周又这么多人，脸上有些挂不住，他之前能忍，可也有火气，此刻猛地抬头，看向李旭。
　　“典狱长，你想让白某走，直说就是，不必如此，什么撬开口，你不告诉我此人的身份，我怎么能针对进行审问？也罢，不欢迎我，白某走就是！”白小纯袖子猛的一甩。
　　“不过我话放在这里，整个魔牢，若说能撬开此人之口的，除了我白浩，就没有第二个了！”白小纯冷笑一声，转身就要走。
　　他的那番话语，很是得罪其他三区的黑鞭，这一点白小纯也知道，可他没办法，对方突如其来的无理取闹般的刁难自己，甚至想借机驱逐他出魔牢，那么自己想要反抗，就必须要摆出这种自信中带着狂傲的姿态。
　　“这李旭若真为此心急，定会留我，若是不留，就只能说明我掉到坑里了，这李旭王八蛋，就是为了踢我出去，刻意设下的套。”白小纯内心琢磨中，刚刚走出几步，他身后就传来了冰冷的声音。
　　“此人，是三大家族中蔡家的族老，你要问的问题是，蔡家这些年来家族内因修炼与炼火，消耗的魂，那种属性，消耗的最少！”李旭望着白小纯的背影，缓缓开口，语气虽硬且冷，可却明显比之前好了一些。
　　白小纯脚步一顿，立刻就判断出，对方这是真的要问出答案，而非做局针对自己。
　　“蔡家族老，被抓来魔牢……”白小纯看向骷髅头内的中年男子，此事让他有了很多的联想……
　　“哪种属性的魂，消耗的最少？”白小纯目光一闪，他看不出这个问题有什么端倪之处，且显然，此事的答案，要防止那蔡家族老瞒天过海，如此一来，难度更大。
　　“金木水火土，这五种魂的属性，之前四大黑鞭一一拷问时，他最终也都开口了，可说出的答案都不同。”李旭阴沉说道，语气中带着一丝懊恼。
　　“所以，你的重点，是要让他去证明，他说出的答案是真的，至于如何证明，就看你的本事了。”
　　白小纯沉吟片刻，重新走到了骷髅牢狱外，观察其内的蔡家族老，他知道当日被对方三人追杀时，若是自己逃的慢了，三人必定会出手灭杀自己，彼此之间，不存在同情，本就是敌对。
　　且在魔牢的这段时间，白小纯也都了解了，这三大家族虽彼此不合，可实际上在遇到外部压力时，却会抱成团。
　　又联想白家要杀自己，而巨鬼王却要救自己，这种种事情归拢到一起后，白小纯的脑海里，已经有了确定的答案。
　　“巨鬼王，果然是与这三大家族不合！可这三大家族，凭什么与半神斗？而巨鬼王，以他的修为，又为何不直接出手灭了他们？”这一点，白小纯还是想不明白。
　　就在李旭这里也都等的不耐时，白小纯深吸口气，他知道自己没的选择，在蛮荒内生存，他必须要有立场，是站在巨鬼王那里，还是站在三大家族一边。
　　一旦选择，就不能心慈手软，且这个选择……也不需要白小纯去考虑了，他双目寒芒掠过，直接就上前打开了骷髅牢狱的门，踏步走了进去。
　　刚一进去，立刻就有一片黑雾从白小纯手中散出，瞬间弥漫整个牢狱，使得外人看不清晰，就算是李旭，虽是元婴大圆满，也依旧很难看破这白小纯利用自己的面具，释放出的融在黑雾里的遮盖之力。
　　丁区的黑鞭，对白小纯了解很多，此刻沉默，但其他三区的黑鞭，眼看白小纯居然真的自不量力的进入牢狱内，立刻冷笑更多。
　　“故弄玄虚，倒要看看，此人有什么本事，我等问不出的，他岂能做到！”
　　“不用说，此人必定是进去装模作样一番，然后胡乱的拿出一个答案。”
　　“哼，我等问出的答案里，必定有一个是真的，典狱长又何必多此一举！”三人冷笑着相互传音，对于白小纯这里，很是不屑。
　　李旭紧皱着眉头，但却忍住，只要白小纯能问出答案，且能证明这答案是真实的，一切事情，他都可以接受。
　　牢狱内，白小纯看着那蔡家族老，叹了口气。
　　“你还是说吧，不然的话，我一旦动手了，连我自己都害怕。”
　　“小杂种，当日若不是你逃的快，老夫定可将你捏死，不过敢招惹我蔡家，你早晚会被我蔡家挫骨扬灰！”这族老的眼中带着杀意，向着白小纯吐出一口浓痰。
　　“向人吐痰，好玩么？”白小纯一看这家伙两次向自己吐口水，有些怒了，一拍储物袋，取出……几颗发情丹。
　　“嘴硬是吧，我看你一会儿说还是不说！”
　　就在众人等了也就小半柱香后，突然的，从那牢狱内，竟有一声压抑的嘶吼，咆哮而出，这声音传出后，众人立刻看去。
　　“从这声音看，那白浩还有点本事，不过也就这样了，让人发出压抑的咆哮，我们闭着眼睛也能做到。”那三区的黑鞭，也是一愣，相互传音后，对白小纯的不屑，少了一些，可依旧还是不看好。
　　只有队长那里，一听到这嘶吼咆哮后，他就双眼放光，他对白小纯现在是有种盲目的自信，暗道这声音一出，必定成功。
　　李旭面色还是阴沉如故，心中焦虑，也有期待，患得患失。
　　就在这众人思绪不同，纷纷关注的同时，那牢狱内的嘶吼，却是猛的就强烈起来，传遍四方，凄厉的无法形容，更有怒吼在内，不断地咆哮。
　　“白浩，你不得好死！！”
　　“白浩，我要杀了你，上一次若非你逃的快，我定能将你生生撕裂！！”
　　那蔡家族老似乎想用这种怒骂的方式来抵抗这难言的痛楚折磨。
　　“啊啊啊……”
　　那声音越来越强烈，更是持续了半个时辰之多依旧不减少丝毫，让外界所有人，都不由的吸了口气，三大黑鞭彼此交换眼神，满是震惊。典狱长李旭也都双眼开始冒光，更不用说这四周甲区的狱卒，更是纷纷心底骇然。
　　“那白浩到底做了什么……居然能让人如此压抑至极的嘶吼……”
　　“天啊，我仅仅是听声音，都已经毛骨悚然了……”
　　“更恐怖的是，这种程度的折磨持续了这么长的时间，可痛苦听起来却有增无减偏偏生机却似乎越来越旺盛……这实在……难以想象！”17-03-0511:53:37
        </div>