<div id="content">　　就算是那些魂卫，也都无法逃出，在白小纯一路飞奔的收取中，不到半柱香的时间，这两处魂场内的魂，空了……
　　白小纯很是高兴，将所有魂球收走，这一次抢到的魂，数量极多，白小纯估摸着自己短时间内，应该是够用了。
　　可就在这两处魂场内的魂，被白小纯都收走的瞬间，似触发了阵法的某个设置，竟在这一瞬，两个魂场的阵法同时如示警般，爆发出了强烈的光芒，这光芒瞬间冲天而起，使得数十里外的蔡家，可以清晰看到！
　　“该死，魂场空了就触发阵法？”白小纯面色一变，与此同时，蔡家内，此刻不少族人都被那阵法光芒惊动，一声声惊呼，在蔡家不断地传出，接着很多身影快速飞出。
　　“怎么回事！！”
　　“那里……那里是魂场？！”
　　“出了什么状况，魂场的阵法，居然被引动，而且还是两个魂场的阵法，一起被引动！！”随着声音的回荡，更有蔡家的族老呼啸而出，向着魂场所在，急速赶去。
　　白小纯心惊肉跳，正要离去，可却顿了一下。
　　“聚魂丹使用后会存在一些痕迹，若是有心人去研究，说不定能猜到我的身份……要毁灭这里的一切痕迹，他们就算知道是我干的，也不会联想到我的真正身份上。”白小纯知道时间紧迫，取出储物袋内之前为炼十三色火而准备的剩下的一团十二色火，身体立刻出现重叠虚影，他的分身走出，竟在这里，开始继续炼火！
　　似要把这十二色火，炼成十三色，这番动作如行云流水，有分身配合，速度极快。
　　而炼火，不是目的，当那十三色火即将要出现时，因分身参与，其内的不稳，在最终成火的瞬间，这团火，猛然爆发！
　　随着爆发，天地轰鸣，整个天空直接就出现了红云，紧接着，一片片十三色的天火，从天而降，直接焚烧一切……
　　远远一看，天地赤红，那十三色火的降临，形成了无法想象的高温，直接就将这两处魂场所在的区域，瞬间焚烧。
　　不但焚烧了所有聚魂丹的痕迹，更是连同魂场的阵法，也都承受不住，开始了坍塌与崩溃，一时之间，火光滔天，声势惊人，不过那些昏迷的蔡家族人，他们与白小纯没有直接的仇恨，白小纯也不是滥杀之人，在天火前，就将他们送出阵法了。
　　在这火海弥漫中，白小纯身体刹那冲出火光，化作一道长虹，向着远处疾驰逃遁，他此刻内心激动，这一次的抢魂以及毁灭痕迹，对他而言，实在是太刺激了。
　　“让你们抢我的魂，哼哼。”白小纯抿着嘴唇，此刻心脏激动的跳动加速，他觉得自己这一次算是干了一件大事……
　　来不及多想，白小纯身体一晃，展开全速，可就在他要远去的瞬间，从蔡家的方向，有一声声怒吼，穿透而来。
　　“敢动我蔡家魂场，你找死！！”随着怒吼的传出，有七八道身影，如同奔雷一般，从远处急速临近，当首之人是个青年，这青年容颜看起来不到三十，可却有一头银发，全身上下更是散发出结丹大圆满的气息。
　　甚至隐隐的，可以感受到在此人身上，还存在了一丝元婴之意，显然这青年已经是到了距离元婴，只差最后一丝的程度，怕是若去闭关，顺利的话用不了多久，便可踏入元婴！
　　而他的速度，也已经与元婴相差无几，此刻神色中带着怒意，直奔白小纯而来，在他身后跟随着的七八人，也都是结丹修士，看到魂场天火弥漫，大都已成为焦土后，他们一个个都愤怒异常。
　　“找死！！”众人怒吼，看着远处逃遁的白小纯，杀意控制不住的爆发出来。
　　他们只是第一批，在后方，蔡家的元婴族老，也都呼啸而来，直奔此地。
　　白小纯吓了一跳，蔡家的人来的太快了，他心虚之余知晓，一旦自己被纠缠住，那么后果极为严重，此刻头也不回，展开全速疾驰而去。
　　白小纯速度不凡，此刻急速之下，瞬间就拉开了一段距离，更是一步落下时，身体刹那模糊，眨眼就消失。
　　那蔡家的天骄，眼看白小纯离去，双眼内杀意强烈无比，没有任何犹豫，他直接从储物袋内取出一张兽皮，狠狠一抖之下，这兽皮立刻自燃起来，随着燃烧，他的身后天地扭曲，一尊黑色的狰狞凶禽，虚幻而出。
　　这凶禽如同秃鹫，更有双首，翅膀张开足有数百丈大小，仰天发出一声尖厉刺耳的鸣叫后，猛的展翅，瞬间这蔡家天骄一跃踏在那虚幻的凶禽上，几乎在他落下的同时，这凶禽的速度前所未有的爆发出来，飕的一声，直接就消失无影，居然凭着一些特殊的手段，循着白小纯离去的痕迹，直接追击而去。
　　距离这里约莫十里外的天地间，白小纯的身影，一步走出，刚一出现，他没有半点停顿，再次加速，向着巨鬼城疾驰。
　　“要快点逃啊，万一惹出了蔡家的天人，我就危险了……”白小纯此刻也后怕起来，之前他是忍无可忍愤而抢魂，眼下冷静下来，他也被自己的行为吓了一跳。
　　“都是被逼的啊……”白小纯抹了把冷汗，化作的长虹如要分裂虚无，破空声中，距离巨鬼城越来越近，可也就是数息功夫，白小纯面色一变，他的身后，传来尖锐刺耳，惊天动地的呼啸声，这声音还在耳边，狂风已来，此风之大，仿佛要吹灭一切生机，更有一声凄厉之音，好似穿透一般，直刺白小纯心神中。
　　白小纯一个激灵，回头看去时，眼珠子都差点瞪出来，他看到身后赫然出现了一只数百丈的双头秃鹫，这秃鹫一路穿梭虚无，直奔自己而来。
　　凶焰滔天的同时，在那秃鹫上，还站着一个青年，这青年右手抬起向虚无一抓，立刻就有一把黑色的长枪，出现在了他的手中。
　　“大胆贼子，敢动我蔡家魂场，叫你形神俱灭！！”青年大吼一声，借助秃鹫的速度，全身修为散开，融入手中长枪内，如冲刺一般，直奔白小纯而去。
　　速度之快，白小纯这里根本就无法反应的过来，实在是那秃鹫太快了，也就是眨眼的功夫，秃鹫就出现在了白小纯的面前，而那把黑色的长枪，也在那蔡家天骄的手中，借势猛然刺出，竟似要直接洞穿白小纯！
　　白小纯面色变化，低喝一声双手抬起，全力阻挡。
　　砰砰砰！
　　巨响轰动八方时，白小纯身体一震，直接就倒退而去，竟然退出了数百丈外，抬头时，他自己也愣了一下。
　　“没事？”白小纯一怔，方才对方那气势惊人的一击，落在自己身上，他本以为搞不好会重伤，可却发现，居然毫发无损。
　　“你奶奶的，这飞禽厉害，速度骇人，可上面的人太弱了……只不过借助飞禽的速度让我措手不及而已。”白小纯神思电转反应过来后，立刻就精神一振，抖了起来，眼睛一瞪时，那秃鹫上的青年，也是倒吸口气，骇然的看着白小纯。
　　他知道自己这秃鹫的速度堪比元婴大圆满，而在这极致的速度下，以自己的修为加持的长枪，就算是遇到元婴修士，也都可以将其瞬间重创。
　　可眼前这贼子，居然没事……这就让他内心震动的同时，不由的连连吸气，仔细看向白小纯的面孔后，他双眼蓦然收缩。
　　“你……你是白浩！！”
　　白浩的样子，因之前叛出白家，声名赫赫，虽不是所有人都知道其模样，哪怕三大家族内纨绔，也不会太去关注，可这三大家族的高层以及天骄，大都见过画像，之前急速交手没有认出，此刻被震住后，他立即就认出了白小纯的身份。
　　意识到此人是白浩后，这蔡家天骄顿时大为紧张，知道这白浩心狠手辣，甚至能生擒元婴中期的白家族长，引动白家天人老祖，这种人物，还不是眼下的他可以招惹的。
　　“你认识我？认识也没用！”白小纯一瞪眼，大吼一声，分身出现，齐齐出手，立刻形成风暴，向着蔡家天骄那里，轰隆隆而去。
        </div>