<div id="content">　　四大分身齐出，与白小纯本尊一起，形成的术法风暴，不说遮天蔽日，但也足以撼动八方，此刻这五份风暴，以蔡家天骄为中心，眼看就要融合在一起，气势摄人心神。
　　那蔡家天骄头皮都要炸开，气息紊乱急促，内心对于自己的冲动追来，极为后悔，可却来不及多想，只能操控身下的秃鹫，在那风暴来临的刹那，瞬间避开。
　　这秃鹫速度太快，随着风暴的碰撞，随着巨响的传遍四方，蔡家天骄已退出数百丈外，虽避开这一击，可他内心的震动依旧极大。
　　“白浩，我蔡家没有招惹你，你为何要来毁我蔡家魂场！”蔡家天骄赶紧开口，想要拖延时间，他知道自己飞的太快了，但用不了多久，自家的族老们就会到来。
　　白小纯皱起眉头，目光扫向秃鹫，看出这是某种术法召唤而来，不可能坚持太久的时间，可眼下对他而言，时间一样很重要。
　　“哼，你们蔡家先是有人财大气粗的压我，随后又抢我的魂，我当然要来抢你们的！”白小纯说完，没工夫理会这蔡家天骄，转身一晃，再次远去。
　　蔡家天骄纠结起来，迟疑中一咬牙，操控秃鹫远远跟随，他琢磨着自己只要不靠近，应该没事，而自己盯着对方，也方便自家族老追击。
　　二人一前一后，在这天空风驰电掣般，白小纯眼看对方居然还跟着自己，很是心烦，可那秃鹫速度太快，一旦自己回头去追，对方立刻就会逃遁，浪费时间不说，也很难灭杀对方。
　　“我最恨这种仗着速度快就横行的家伙，哼哼，真以为凭着那死鸟，就可以吊在我身后了？”白小纯双目寒芒一闪而逝，表面上神色不动，依旧向着巨鬼城疾驰，可暗中至寒气息已然无形的散出，这气息散开的柔和，不知不觉间，已覆盖了八方。
　　就在这至寒的气息，碰触到了秃鹫时，秃鹫上的蔡家天骄，身体一寒，面色急速变化，正要退后，可却来不及了，就在他这里察觉异常的瞬间，远处的白小纯，猛的转身。
　　“晚了！”白小纯一声大吼，身体一步落下，在这被至寒气息笼罩的八方区域内，他可以如元婴修士一样，凭着寒域瞬移。
　　他声音还在回荡，身影却瞬间消失，出现时，赫然到了秃鹫上，到了那蔡家青年的身前，直接发动了撼山撞，这一撞之力，恐怖无边，使得虚无震动，更让那蔡家青年措手不及，只觉脑海嗡的一声。
　　“你……”他发出一声凄厉的嘶吼，可也仅仅是声音传出，就算他想要闪躲，此刻也都来不及了，只能用全力去抵抗，可他虽只差一丝就结成元婴，但在白小纯面前，依旧是脆弱无比。
　　咚的一声，白小纯直接就撞在了这蔡家天骄身上，这蔡家天骄全身鲜血狂喷，眼看全身都要粉碎，身死魂灭，可就在这时，他的身体上突然出现了一层土黄色的光芒，这光芒是从他脖子上挂着的一枚吊坠中散出，蕴含了天人之力，全力阻挡。
　　声响扩散时，这蔡家青年鲜血持续喷出，身体如断了线的风筝，直接倒卷而去，全身咔咔声下，多处骨头碎裂，而那黄光，也扭曲中被削弱了大半，他脖子上的吊坠，此刻也都出现了裂缝。
　　显然，这天人吊坠，虽让这蔡家青年免于一死，可若是还有第二击，他依旧还是要死，此刻劫后余生中，蔡家青年面色苍白，目中露出恐惧。
　　“方才如果没有老祖给的保命之物，我……我就死了！！这白浩，他……他差点杀了我！！”蔡家青年身体颤抖不已，此刻已是心胆俱裂，他没有半点迟疑，猛的后退，此刻他说什么也都不想追击白小纯了，这在他看来，已经不是追击那么简单，这简直是在玩命……
　　“你们几个大家族，这些保命的东西真不少。”白小纯皱眉，眼看那蔡家青年逃遁，他冷哼一声正要追上去灭了此人，可很快面色一变，转身就走，更是一步踏入虚无，身体瞬间消失。
　　就在白小纯消失后，也就是几个呼吸的时间，那蔡家青年还在战战兢兢的后怕之时，他身后有三道长虹，直接破碎虚无般而来，轰鸣间，就出现在了白小纯之前消失之处，化作了三个老者。
　　“大族老，贼子是白浩，叛出白家的白浩！！”蔡家青年看到三老后，非常激动，赶紧开口。
　　这三人，正是蔡家的族老，尤其是当中一人，更是元婴大圆满的蔡家大族老，三人面色俱都阴沉，看了看自家的那位天骄后，点了点头，再次追击而去。
　　巨鬼城外，虚无似出现裂缝，白小纯的身影一步走出，他的气息因为紧张而稍显凌乱，降临后，向着巨鬼城飞奔而去。
　　“该死的，蔡家的人追的真快，打了小的又来老的，有本事和我单打独斗！”白小纯有些不服气，可速度却没有减少丝毫，反倒更快，直奔巨鬼城。
　　就在他将要踏入巨鬼城的瞬间，他的身后，蔡家大族老三人，已然追来，三人临近，似掀起苍穹变化，如有滚滚乌云，从远处遮天而来。
　　远远地，他们看到了白小纯的身影，眼看白小纯要踏入巨鬼城，三人立刻急了，那蔡家大族老眼中露出杀意，猛的大吼。
　　“白浩，你抢我蔡家魂场，就算你在巨鬼城有官职，老夫也要杀你！！”
　　元婴大圆满的修为，使得他的吼声超越天雷，直接炸开，形成音浪，化作冲击，扩散四方的同时，也落入了白小纯的耳中。
　　白小纯心头一颤，头也不回，直接就踏入巨鬼城，城门内的守卫，也都傻眼，下意识的要去阻挡时，白小纯已取出了魔牢令牌，急吼吼的嚷了起来。
　　“我是魔牢狱卒，蔡家意图叛变，你等速速阻拦！！”这吼声，白小纯用了全力，比那蔡家大族老虽弱，可也弱不了太多，回荡巨鬼城内，立刻就让巨鬼城中都震动了一下，尤其是那些城门内的守卫，更是面色陡变。
　　他们看出了白小纯的令牌，立刻直接放行，转而猛的看向追杀白小纯的蔡家族老，与此同时，这吼声也让蔡家族老三人，面色大变。
　　“你胡说！！”
　　“我蔡家对巨鬼王忠心耿耿，你休要污蔑！！”
　　白小纯眼看这招好用，立刻惊喜，索性再次大吼起来，一路吼着，一路疾驰，蔡家三位族老有心追击，可却被城门的守卫拦下，更有巡逻队出现，若没有白小纯之前的污蔑，他们不顾一切的追杀，事后也能解释清楚，可眼下，一旦硬闯，麻烦就大了，到时浑身是嘴恐怕也不好说清了。
　　这一切，让蔡家三位族老满心憋屈，怒火都要压抑不住，可偏偏还是要去与巡逻队的魂修解释，这么一耽搁，白小纯已飞到了护城河旁，直接跳到了里面，凭着令牌，直奔河底。
　　“我叛出白家那么大的事，进入魔牢后，白家都不敢再追杀了，这蔡家……我只不过是抢了两个魂场而已，他们不敢来！”白小纯得意中直奔护城河下的石龟，很快就回归魔牢中。
　　事实上白小纯的判断很准确，那蔡家的三位族老，好不容易解释清楚，踏入巨鬼城后，在那护城河外，他们的愤怒与郁闷，已经达到了极致，差点憋出内伤来，可却偏偏没有办法，魔牢……他们进不去。
　　半晌后，三人只能面色阴沉的咬牙离去……
　　这件事情，看似结束了，可在巨鬼城内的影响，丝毫不弱于白小纯叛出白家，很快的，整个城池内的魂修，大都知晓了此事，顿时轰动，彼此交谈时，都在谈论白浩与蔡家……
　　“听说了么，那白浩又闹出了大事，他抢了蔡家的魂场，更是一把火将蔡家魂场烧成了焦土啊！”
　　“他也太能惹事了，叛出白家也就罢了，还去招惹蔡家……”
　　“我听说，是因那蔡家有个纨绔与白浩在买魂时，抬价购买，气怒了这白浩，他才如此……”
　　“这点小事，他就这样……这白浩果然是心狠手辣，睚眦必报啊，我还听说此人有个天火神通，威力不俗，可降天火……”
　　种种言论，诸如此类，到处都在传白浩抢了蔡家的魂场，说他心狠手黑，而惊绝酷烈的天火，也成为了白浩的招牌。
　　/html/book/34/34476/l
        </div>