<div id="content">　　而大黑狗的挣扎，对于蔡家族老而言，更是恐怖到了极致，甚至因大量发情丹的灌入，使得这蔡家族老清晰地感受到，自己已经快要无法控制住身体了。
　　可偏偏白小纯依旧没有松手，这对蔡家族老而言，是一种心里的煎熬与折磨，他甚至都有些后悔方才刺激白小纯了。
　　此刻颤抖中，蔡家族老的目中，首次露出了迟疑……
　　41
　　“白浩，我们有话好说，我可以……”蔡家族老正要开口，可白小纯双眼一闪，直接打断。
　　“我不想听了。”白小纯话语间，勐的松开手，那大黑狗疯狂的大吼一声，直奔蔡家族老而去。
　　瞬间，牢笼外的众人，就听到了他们这辈子没听到过的，前所未有的凄厉，这凄厉的惨叫，超出了之前太多太多，已经达到了无法形容的程度。
　　似乎……是某种情况下造成的终生之痛……
　　甲区的狱卒，全都嘶嘶吸气，身体发冷的哆嗦起来，他们的脑海里此刻瞬间就有一个共识，白浩……绝不能去招惹！
　　那四大黑鞭，一个个神色不断变化，看向牢笼时，尽管看不到其内的画面，可却忍不住产生了无数的想象，越发的心神震动，同样的，也产生了这样的共识。
　　“太凶残了……”
　　“这种痛苦，谁能承受……这不但是身体的折磨，更是心灵的坍塌……堂堂元婴修士，高高在上的蔡家族老……”
　　“这白浩，果然是个狠辣之人，这种手段他都可以用出，他……他才是真正的黑鞭啊，心太黑！”
　　李旭也都双目收缩，隐隐有种寒意，那白浩……果然是传闻中的心狠手辣，什么事都能干的出来……
　　惨叫声中，还夹杂着大黑狗疯狂的咆哮，融合在一起，传遍甲区，让人毛骨悚然更是从心底感到战栗，没有坚持太久，也就是十几个唿吸后，那蔡家族老沙哑中带着凄惨的声音，就凄厉的回荡。
　　“我说，我说……木魂……木魂消耗的最少……”
　　“让它停下，停下……”蔡家族老惨叫，不但说出了李旭想知道的答案，甚至担心众人不信，他还额外的说了很多，甚至最终，他发出一声悲痛欲绝的尖叫，再次说出了一件事情。
　　“三大家族……要叛变……”这蔡家族老是彻底痛不欲生了，这种折磨，已经让他崩溃了，只是，哪怕他将一切都说出，牢笼内的惨叫，依旧没有停止。
　　而四周众人，在听到这最后一句话后，全部都色变，尤其是李旭，他的目中露出摄人精芒。
　　“三大家族要叛变？！”
　　“这三大家族，到底有什么倚仗，竟敢叛变巨鬼王！！”众人心惊疑惑时，白小纯已经从牢笼内走了出来，他的面色阴沉，走出后，看了李旭一眼，没有说话，而是一晃远去。
　　已经不需要他说什么了，四周的所有人，都见证了这一幕，如果这样的蔡家族老，说的还是假话，那么也真的没有谁能再逼问出什么了。
　　目送白小纯远去，李旭深吸口气，他之前对白小纯这里有些成见，此刻这成见已消散，取而代之的，则是浓浓的欣赏。
　　“这才是真正的黑鞭！”李旭目中露出热切，他相信，这一次蔡家族老所说的，十有**是真的，要知道对方就连三大家族要叛变之事都说出来了，这本身就已经是证明了。
　　至于这魔牢的四大黑鞭，这四人在看向白小纯背影时，也都早已敬佩，内心深处，也都明白自己与对方，在这黑鞭上的拷问，有些差距。
　　“今天的事情，不允许传出丝毫！”李旭沉声说到，收回看向白小纯背影的目光，冷冷的扫了眼四周，这四区的牢头知道事情重大，也都神色凝重，纷纷交代下去。
　　这魔牢相对独立，且此地封锁，想要锁住消息，短时间还是可以做到的。
　　甚至为了确保万无一失，李旭还亲自下令，封闭魔牢，这段时间一切外出，都必须经过他的同意才可，否则的话，任何人不得出去。
　　安排完了后，李旭独自一人，离开魔牢，直奔巨鬼城的巨鬼雕像上的无常公大殿而去。
　　至于那蔡家族老，已经没人理会了，被人连同那骷髅牢笼，一同封印……
　　与此同时，白小纯也从甲区回到了丁区，在自己的居所内，他盘膝坐下，眉头始终皱着，一方面是因蔡家族老的那些话语，让他对于白浩更为同情，另一方面，则是蔡家族老所说的……三大家族叛变之事。
　　“三大家族，凭什么敢叛变？”白小纯想不明白，他虽没看到过半神出手，可也知道，天人与半神之间的差距极大！
　　要知道星空道极宗，天人有数位，可半神只有一个，一个半神，就可压制所有天人了，但眼下，这巨鬼城内的三大家族，竟敢反叛半神！
　　最重要的，是三大家族的根基就在这里，这一次的叛变，他们首先要做的，必定是屠神！
　　“这里面，一定有我不知道的隐秘，或许也正是这个隐秘，才使得巨鬼王，明明怀疑三大家族了，可却没有立刻动手？”白小纯思索良久，还是觉得有些雾里看花。
　　“三大家族必然是有一定把握……他们的底牌，到底是什么呢？”白小纯这里沉思时，巨鬼城内，巨鬼雕像上，无常公的大殿中，李旭正站在无常公的身边，抱拳一拜。
　　“禀告无常公，那蔡家族老……招了，消耗最少的魂是……”
　　无常公双眼一闪，打断了李旭的话。
　　“不用和我说，此事我带你去直接与王爷汇报！”说完，无常公一步走出，直奔雕像头顶的王殿而去。
　　李旭闻言一怔，随即有些激动，低头赶紧跟随，二人瞬间就临近王殿，一路无人阻拦，很快就到了王殿内，在这王殿顶层，一处阁楼中，他们看到了巨鬼王那魁梧的身躯。
　　“拜见王爷！”二人恭敬开口。
　　巨鬼王站在阁楼边缘，俯视整个王城，他的目中露出幽芒，似一切秘密，都逃不出他的双目，半晌之后，他淡淡的声音，回荡阁楼。
　　“有结果了么。”
　　李旭强忍着身体因激动而起的颤抖，稳定心神后，拿出一枚玉简，恭敬的送上。
　　也不见巨鬼王施法，这玉简就自行飞出，直接落在了他的手中，看了看后，巨鬼王双眼内闪过一丝精芒，立刻那玉简就化作飞灰。
　　这一幕，让李旭内心颤抖，低头忐忑，他虽自信玉简的内容十有**是真的，可也害怕万一出了问题，后果自己承担不起。
　　“你们退下吧。”许久，巨鬼王淡淡开口，李旭松了口气，偷偷看了看身边的无常公，发现无常公从始至终都神色如常后，他也心中安稳了一些，与无常公一起，离开了王殿。
　　直至二人离去，阁楼内，巨鬼王，目光扫过城内十侯之地，又看了看城外三大家族的方向，半晌之后，他忽然笑了。
　　“居然连叛变之事都拷问出来了……木魂消耗最少么……果然如我所料……这三大家族，借助这一次冥皇传承人的事情大肆收魂，也算是煞费苦心了。”
　　“按照正常来说，五行之魂，消耗是平均的，不会出现某种属性少了太多的情况……”
　　“如此来看，这么多年，三大家族这三个小家伙，应该也是打探到了我的功法，存在了衰变期……”
　　“衰变期内，修为不断的降低……最重要的，是在我衰变期时，海量的木魂可以对我形成强有力的克制……”
　　“这是他们唯一的一次机会了……无常公也不可全信，我巨鬼城的五公十侯，你们到底哪一个包藏祸心呢……我很期待啊，这一次，一次性的解决所有问题。”巨鬼王哂然一笑，神色内显露一股睥睨之意，似在他的眼中，三大家族也好，麾下的五公十侯也罢，只不过是蝼蚁一样。
　　“不过那个白浩，倒是一个不错的，惹事的苗子……在炼火上，也有些天赋……”巨鬼王微微一笑，在他眼中，这白浩，算是一枚有些用处的棋子，仅此而已。rw
　　</br>
        </div>