<div id="content">　　时间流逝，很快又过去了半个时辰，这惨叫声，已经持续了整整一个时辰了，依旧凄厉无比。惨绝人寰的一幕，使得外面那些狱卒，哪怕常年在这魔牢内，见多识广，也都心神越震动起来。
　　那一声声惨叫中，已经没有了对白小纯的咒骂，只剩下了单纯的凄吼，那种压抑中急需爆却不得畅快宣泄的感觉，蕴含着某种令人抓狂的力量，让人不由自主的，在听到后不寒而栗。
　　更因那团黑雾弥漫，众人无法看清其内具体究竟，这就使得那种神秘的压迫感无限的增加，不但是那些狱卒心惊，就连四大黑鞭，也都一个个胸膛略有起伏显然很不平静，神色内不仅是震惊更是露出凝重。
　　李旭双眼冒着光，气息也在这期待中开始有些急促。
　　就在这众人等待中，牢笼内，白小纯皱起眉头，看着眼前那全身颤抖，双目内几乎成为了血色的蔡家族老，此人脸上鼓起大量的青筋，死死的盯着白小纯，虽控制不住的惨叫嘶吼，可那目中却露出疯狂。
　　“有点本事……依靠吼声，来宣泄体内的火热之力么……”白小纯哼了一声，想到这个办法的，不仅仅是这蔡家族老，实际上能被关押在这魔牢内的那些老魔头，在白小纯审问时，大都如此。
　　“我劝你还是说了吧，我们也是各为其主，别逼我用第二招！”
　　“第二招一出，不说天下无敌，也差不多了。”白小纯背着手，抬起下巴，劝说道。
　　“滚！！”那蔡家族老大吼一声，神色狰狞，仿佛要生吞了白小纯一般，甚至还吐出带血的浓痰。
　　“你这老家伙，好，就让你看看我的第二招！”白小纯眼睛一瞪，右手掐诀向着老者一指，顿时形成一道封印，直接就落在了这老者的嘴唇上。
　　瞬间，就封住了这蔡家族老的口，使得他的惨叫，戛然而止，再无法出丝毫，只能闷在体内，成为阵阵低沉的闷呜声！
　　这种方式，立刻就断了通过吼声来宣泄的那条路，瞬间，这蔡家族老就身体抖如筛糠，甚至目中都露出了一丝惊慌，更有强烈的挣扎，他觉得全身火热，想要爆，可却没有宣泄的方法，眨眼间汗水就打湿了全身却旋即又被这火热蒸干，仿佛身体内有无数蚂蚁在爬走，煎熬到了极致，难以形容。
　　这一幕，看的白小纯也都喉结滚动了下，心脏加跳动，有些不忍，可一想到对方之前还要追杀自己，且眼下自己的立场是在巨鬼王这一面，而他的仁慈，不但不会获得对方的好感，反倒会给自己引来杀身之祸。
　　“罢了罢了，人在江湖，身不由己啊。”白小纯感慨的叹了口气，蹲在蔡家族老的面前，苦口婆心的劝说。
　　“你就说了吧，这样你也不为难我，我也不为难你，多好啊……”
　　“不就是告诉我们，蔡家这些年，哪种属性的魂消耗的最少么，多简单的问题啊。”白小纯正说着，那蔡家族老双眼疯狂更甚，竟一头向着白小纯撞来，那种凶残，似若不能撞死白小纯，那么就自己死。
　　白小纯身体退后几步，避开蔡家族老，眉头再次皱起，而此刻，牢笼外的众人，也都纷纷吃惊，他们现那惨叫声消失了，取而代之的，则是仿佛被捂住了口的闷闷低吼。
　　甲区的那些狱卒，因不是鞭手，不了解这里面的严重，此刻只是诧异不解，可一旁的魔牢四大黑鞭，他们四人此刻眼睛猛的收缩，神情严肃，彼此相互看了看后，都看到了对方的重视。
　　“让犯人惨叫，只是寻常鞭手的手段……可这种不让对方喊出声音，是另一种境界……”
　　“道理如此，很多人都懂，可实际运用上，要根据不同的情况以及不同的拷问方式来决定……”
　　“这白浩……之前虽不知他用了什么手段，可那惨叫，明显带着宣泄，而他手段的转化，如同爆的火山被突然的摁住……憋的越久，则一旦爆，威力就越大，我们小看他了！”
　　李旭也是双眼更明亮了一些，他身为典狱长，对于鞭手的一些手段也都了解，此刻神色内期待更多。
　　这种闷闷的低吼，随着时间而持续，到了最后，竟又坚持了一个多时辰，丝毫不见结束，这一幕，让众人不由得心急起来。
　　牢笼内的白小纯，也是吃惊了，他看着全身哆嗦赤红一片的蔡家族老，看着对方的目中虽疯狂挣扎，可却还是有一丝神智，白小纯也动容起来。
　　“你是我见过的，坚持时间最长的了……可你又何必如此，我还有第三招……可这第三招，我不想用啊，你就说了吧……”白小纯叹了口气，无比认真的说道。
　　蔡家族老盯着白小纯，突然的点了点头。
　　白小纯一愣，赶紧上前掐诀一指，解开了蔡家族老口中的封印，可就在这封印解开的瞬间，蔡家族老猛的喷出一大口鲜血，这些鲜血全部喷向白小纯，同时他的口中，出了压抑了一个时辰的嘶吼咆哮，更有疯狂的笑声。
　　“白浩，你就这点手段么，老夫给你添把火，我告诉你一件事情，你母亲当年之所以死亡，正是我蔡家的族女，也就是你的大母做的，你母亲死前还在为你缝衣衫，死的极其凄惨……”蔡家族老大笑。
　　白小纯身体一震。
　　“还有，当年一同死亡的，还有你母亲所在的全家人，一个不剩，都被处死，还有她身边所有的婢女，要不是你还算有白家血脉，当年连你也都要死！”
　　“身为婢女，贱命一条，没有怀孕也就罢了，怀了孕还竟敢生下来，这就是她的死罪，真正害死你母亲的，不是其他人，正是你自己，如果没有你，你母亲不会死！”蔡家族老狂笑，那目中露出的癫狂，是明知道自己这番话会强烈的刺激白小纯，可依旧还是要说。
　　白小纯呼吸猛的顿住，双眼内瞬间就有了杀机，与此同时，外面的众人，也都听到了这些话语，李旭面色倏的大变。
　　“白浩，此人不能死！”他焦急之下，正要上前时，牢笼内，传出了白小纯的声音。
　　“如此刺激我，你是想求死么……我岂能让你如愿！”白小纯眼中寒芒闪耀，他虽不是白浩，可听到这番话，也依旧怒意弥漫，说完，他深深的看了那狂笑的蔡家族老一眼。
　　这一眼落在蔡家族老目中，蔡家族老内心一震，没来由的升起一股寒意，笑声也都不由的顿了一下。
　　没有理会蔡家族老，白小纯走出牢笼，刚一出现，四周众人目光齐齐凝聚，李旭上前，可还没等李旭开口，白小纯面色阴沉的袖子一甩。
　　“我需要刑具！”
　　“白浩，你别冲动，此人在没有招供前，不能死……”李旭严肃的喝道。
　　“典狱长，我不会让他这么轻易死掉的。”白小纯轻飘飘的开口，简简单单的一句话，可落入四周众人耳中，却仿佛耳边吹过一阵阴风，这句话内蕴含之意，细思极恐！
　　“你需要什么刑具？”李旭深深的看了眼白小纯，沉声问道。
　　“一条大黑狗，公的，越强壮越好！”白小纯阴恻恻的开口。
　　这话语一出，四周人都愣了一下，李旭皱起眉头，但却没多说什么，交代下去后，没过多久，就有人牵来了一条如同小牛犊般的大黑狗。
　　这大黑狗已经算是凶兽了，全身长满倒刺，强壮无比，更是满口黄色的牙齿，被牵来时，目中散出凶光，还有大量的口水从口中顺着牙齿滴落。
　　看了眼这条大黑狗，白小纯满意的点了点头，带着大黑狗，直接就进入到了牢笼内，那蔡家族老在看到大黑狗的瞬间，面色彻底大变，出比之前还要凄厉的嘶吼。
　　“白浩，你要干什么！！”
　　“不干什么，你不是不说么，我也不要求你说了。”白小纯冷笑，取出情丹，直接塞入大黑狗的口中，甚至觉得还不够解恨，将余下的情丹，掰开表情骇然恐惧的蔡家族老的嘴，生生的又扔进去几枚。
　　“我这第三招，至今为止，还没有人能承受的住，你若能坚持下来，我会给你换下一个凶兽，让你好好享受下去。”白小纯淡然开口，他之前还时而有些不忍，可这蔡家族老如此刺激自己，白小纯的心，不由的彻底狠了下来。
        </div>