<div id="content">　　巨鬼王的心思，没人猜得到真相，一切看去，既像是示敌以弱，引蛇出洞，可又像是某种妥协……
　　越是了解内幕，这种感觉就越是强烈，且巨鬼王半神的身份，对于三大家族而言，压力自然也是很大。
　　这一次无常公的出行，三大家族内的天人老祖，都惊疑不定，可却统一的，都提出了各自的要求，有些要求听起来，似乎还有些过分。
　　这是他们三大家族的老祖，有意传达出的一个思绪，提出这些要求，实际上也代表了，他们没有叛变之心，否则的话，如那白家真要叛变，到时候收拾白浩则更简单，似乎没必要非要在现在去让巨鬼王下令。
　　可就连白家老祖也都没想到，他刚提出了要求，不到一天，巨鬼王就下了一道王旨，直接送入魔牢中！
　　“白浩叛离家族，欺父弑兄，手段歹毒，剥夺白浩狱卒身份，打入魔牢，收押成犯！”
　　这消息，立刻就让巨鬼城内不少人吃惊，实在是白小纯这段时间，闹出的事情不少，名气很大，如今居然被收押，顿时就形成了轰动。
　　白家城内，蔡夫人听说了此事，立刻就狂喜，虽还没有要了白小纯的命，但想到传说中魔牢内的残酷，蔡夫人就觉得暂时出了一口恶气。
　　外界的讨论，没有传到魔牢内，可对白小纯来说，当旨意传来的瞬间，他整个人都傻眼了，尤其是前一刻，他还在房间内打坐，可下一瞬，丁区内的孙鹏以及所有狱卒，就将他所在之地层层包围。
　　那前一瞬天上下一秒地狱的感觉，让白小纯都快哭了。
　　“这是不是误会啊……”白小纯眼巴巴的看着四周那些熟悉的狱卒，可怜而悲愤的开口。
　　丁区的狱卒，对白小纯这里好感很多，此刻一个个都迟疑，看向白小纯的目光中带着复杂与同情，可是他们不敢违反王旨，此刻只能暗叹中，纷纷向着白小纯抱拳。
　　“白浩兄弟，我们也没办法……”
　　“白浩，你先委屈一下，说不定过段日子王爷气消了，也就好了。”
　　“白浩，你放心，你是我丁区的人，就算是被关押，也是关押在丁区，没什么大不了的，一个身份而已，有我们在，丁区牢狱内谁也别想难为你！”第九队的队长，大声开口。
　　他心中也很是不舒服，此刻话语一出，四周丁区狱卒，大都点头，这段日子他们因为白小纯的审问，每个人都获得了不少的好处，再加上白小纯会做人，且处事圆滑，彼此关系都很不错。
　　王旨他们违抗不了，可在这丁区用职权去善待白小纯，还是可以做到的。
　　“白浩，就是换了身衣服而已，吃的喝的，有我们在，你与以前没什么差别，什么时候你想出来溜达溜达，就和我们说。”丁区牢头孙鹏，也咳嗽一声，向着白小纯开口。
　　眼看此事已经板上钉钉，白小纯虽郁闷委屈，可也没办法，好在他在这魔牢内人缘不错，此刻听到众人话语，白小纯心中温暖，长叹一声，恋恋不舍的离开了居所，在众人的陪伴下，去了丁区牢狱。
　　进去后，牢狱内的那些灰袍犯人，也都在知道了此事后傻眼了，甚至还有不少当初被白小纯审问过的重犯，一个个激动无比，大有一种你白浩也有今天的感觉……
　　只是，这种感觉刚刚出现，随着丁区十个小队的队长，每个人都凶狠的向着所有犯人警告一番，且就连孙鹏也都摆出就算白小纯不是狱卒，也依旧是他们丁区的鞭手这么一副姿态后，丁区牢狱内的犯人，一个个再次绝望。
　　在他们觉得，白小纯还不如不成为犯人，以前的时候，是轮到白小纯巡逻，他们才会紧张，可眼下……白小纯这是要常年在这里，他们一想到那可怕的后果，就更为惶恐了。
　　最过分的……是白小纯在这里，竟没有被封印修为！
　　这种待遇，让此地所有犯人，都心中不忿而又惴惴不安，好半晌，在白小纯的依依惜别中，丁区的狱卒离去了。
　　白小纯垂头丧气，找了一个空的骷髅头牢房，自己走了进去，盘膝坐下后长叹一声。
　　“这也太快了，之前我还是狱卒，还是黑鞭，第一鞭手啊……现在就成为了犯人。”
　　“这不是玩我呢么……巨鬼王这个老家伙，你说你既然当初要留我，又何必现在为难我……”
　　“你一个半神强者啊，三大家族叛变，你出手灭了他们不就得了，折腾我干啥，我代表白浩鄙视你。”白小纯哭丧着脸，唉声叹气，以他的心智自然看出这是巨鬼王与三大家族的博弈。
　　“也不知道那三大家族，到底有什么倚仗，该死的，他们和巨鬼王之间的事情，与我无关啊。”白小纯抓了抓头发，更为郁闷了，呆呆的看着四周，再次长叹。
　　“好在这些老兄弟没有封印我的修为，不然的话，我在这里就真的惨了。”白小纯庆幸着，目光扫向四周时，看到了在自己隔壁的牢房内，盘膝坐着一个老者。
　　这老者面无表情，脸上有一块红色的胎记，正闭目打坐，白小纯看了几眼，认出此人正是当初队长介绍的，那位得罪了巨鬼王，被关押在这里二百多年之人。
　　想到这里，一股同病相怜的感觉，在白小纯心中油然而起。
　　“这位道友，你也是得罪了巨鬼王的吧，唉，我和你一样啊。”白小纯喊了一声。
　　老者置若罔闻，如没听到一样，依旧闭着眼，毫不理会。
　　“你修为都被封印了，就别老打坐了，没用的，来来来，我们聊聊天，那该死的巨鬼王，这家伙太不是东西了！”白小纯越想越气愤，再次喊道。
　　只是任凭白小纯如何开口，那老者都始终闭目，渐渐地，白小纯也有了脾气。
　　“装听不到是吧，有什么了不起的，我又没得罪你。”白小纯本就郁闷，看着老者又不理会自己，于是哼了一声，靠着牢壁，想起自己的悲催遭遇，长吁短叹起来，内心无限的怀念自己在长城身为万夫长的风光，更是想念逆河宗。
　　“我的君婉，还有小妹，我想你们啊……”白小纯拉长了脸，内心对于红尘女，对于那陈贺天更来气了。
　　可生闷气没用，半晌之后，白小纯只能打起精神，盘膝坐下后，开始琢磨接下来自己怎么办，只是他思来想去，也找不出解决的办法，不死禁之法，他之前身为狱卒时就尝试过，逃不出魔牢。
　　更不用说现在成为犯人了，这一切，让白小纯有了很强烈的危机感，可偏偏却找不到出路。
　　“该死的巨鬼王！还有白家，都不是好东西！”白小纯咬牙。
　　“眼下只能等三大家族叛变了，要是他们赢了，必定会来杀我，到那个时候，我就碎裂了半神魂，冲杀出去！”白小纯眼神有些凌厉。
　　“如果巨鬼王赢了，我应该还有一丝生机，到时候让队长帮我和孙牢头说说，看看能不能让典狱长帮我提醒一下巨鬼王，把我给放了……”
　　白小纯揉了揉眉心，这两种可能，若是后者还好一些，若是前者……一场生死劫在所难免，一想到生死战，白小纯内心一阵颤抖，可目中却露出一抹疯狂。
　　“这是他们逼我的！”白小纯深吸口气，下定决心后，他闭目打坐，争取让自己随时都可以保持巅峰，一旦出现问题，可以迅速出手。
　　时间流逝，很快又过去了半个月，这半个月来，白小纯虽时刻准备着，可却风平浪静，没有人来找他麻烦，甚至那些丁区的狱卒每天到来时，都会与他笑谈一番，送来酒肉，对他这里很是照顾。
　　对白小纯来说，似乎真的只是换了个居所，换了身衣服而已，甚至他尝试的提了一句要出去溜达，也都被允许了，这一切，让白小纯心中好过了不好。
　　不仅如此，甚至时而的还有其他区的人过来，恭敬的请白小纯去他们那里帮助拷问，毕竟白小纯可是魔牢第一黑鞭。
　　/html/book/34/34476/l
        </div>