<div id="content">　　“不做！”白小纯没有任何迟疑，立刻传音一口回绝，他甚至还在心底翻了个白眼，在白小纯的心中，什么大买卖也比不过自己的小命重要。
　　尤其是如今外面大乱，三大家族都在寻找巨鬼王本尊，对于三大家族而言，此刻正是其疯狂的时候，而显然这也是白小纯最危急的时刻。
　　白家族长必定会趁此乱，顺手过来灭了自己……
　　这种时刻，白小纯没有丝毫心情去做什么大买卖，更不用说，从小乌龟口中说出的话，以及小乌龟这些年的一次次招惹来的麻烦，让白小纯直接就不理会，拉着队长，生怕走的慢了，直奔牢狱大门而去。
　　眼下魔牢内也是人心惶惶，狱卒如此，那些犯人也是这样，一行狱卒，速度极快，眼看就要到了牢狱大门。
　　“哎，你别这样啊，真的是大买卖，千载难逢啊，龟爷我都筹划很久了，就在就差临门一脚，白小子你别走啊！”小乌龟着急了，直接从白小纯储物袋内飞出，落在了白小纯的肩膀上，瞪着眼睛急道。
　　白小纯看都不看小乌龟一眼，呼啸远去，这一次，小乌龟是彻底着急了，它回头看了看身后，狠狠一咬牙，向着白小纯急速传音。
　　“白小子，我知道巨鬼王本尊的下落！！”小乌龟也是拼了，它原本打算是用这个消息与白小纯换一个好处，可却没想到白小纯这里油盐不进的样子，对自己丝毫不理会，于是连忙说出实话，在他看来，这句话一说，白小纯必定会震撼之下追问自己。
　　事实上白小纯的反应，前部分与小乌龟所想的差不多……在听到这句话后，白小纯全身一震，双眼猛地睁大，立刻就看向小乌龟。
　　“什么！！”白小纯呼吸微微急促，这消息太突然了，外面三大家族疯狂寻找的巨鬼王本尊，可小乌龟居然知道其下落。
　　但震惊归震惊，白小纯眨眼间，脚步没有半点停顿，依旧向着牢狱大门而去。
　　“你知道就知道，和我没关系，我告诉你小乌龟，现在老子的小命才是最重要的！”白小纯内心坚定，他可不想参与到巨鬼王与三大家族之间的事情里，那对他来说实在是太危险了。
　　“别啊，白小子你听我说，该死的，你跑的慢点，罢了罢了……白小纯你听好了，之前在你隔壁的那个脸上有红色胎记的老头，他就是巨鬼王本尊！！”
　　白小纯听到这里，内心狂震，脑海瞬间如有天雷轰鸣而过，整个人连续倒吸几口气，眼睛睁的老大，一脸不可思议，更有无法置信。
　　“他……他是巨鬼王？！！”白小纯气息凝住，小乌龟的话语，让他心神被强烈的撼动，脑海里不由的就浮现出那脸上有红色胎记的老者的身影。
　　“而且龟爷我已经看出，那巨鬼王现在是衰变期，可以说是他这一生最虚弱的时候，这必定是我们打劫半神强者，万年一见的绝世良机啊！”
　　“白小子，你想想，那可是半神强者啊，更是巨鬼王啊，这么一个半神王爷，他的宝藏得多少啊，一旦我们打劫了他，我们就发达了啊！这种机会，天啊，我这一辈子都遇不到几次，你你你……你居然要放弃！！”小乌龟气急败坏，向着白小纯传音大吼，它已经焦急的不得了，此刻也顾不得隐藏什么，全部吼出。
　　“他就是巨鬼王，白小子，我们去打劫他！打劫他！！打劫他！！！”小乌龟眼看白小纯似乎感兴趣了，顿时狂喜，赶紧蛊惑道。
　　“这怎么可能……”白小纯身形猛的顿住，心脏不由自主的加速跳动，小乌龟的话语，实在是太让他震撼了。
　　队长等人一愣，纷纷看向白小纯，立刻就看到此刻的白小纯，先是一副骇然的神情，随后神色却阴晴不定起来。
　　“白浩，怎么不走了，我们快走啊！”队长焦急开口。
　　“等我一下……”白小纯也纠结起来，立刻与小乌龟传音。
　　“你确定？”
　　“我当然确定，这小家伙龟爷我从上次看到他出行后，就盯着了，不然你以为我为啥当日会苏醒，我当日一看到这巨鬼王，便看出了端倪，就等他衰变期呢！”
　　“哈哈，现在终于让龟爷我等到了，他现在最多也就是结丹，别怕，不过这小家伙真狡猾，其本尊居然躲在这里，估计外面的人打破头都想不到他居然是个犯人，可惜啊，他倒霉，遇到了龟爷我！”小乌龟精神抖擞，得意无比，向着白小纯老气横秋的传音，一副自己非常厉害的样子。
　　白小纯一时默然，他想起了当日小乌龟苏醒时说过的一句话，似乎是说……它闻到了宝物的气息……
　　“这小乌龟……”白小纯心脏跳动的越发快了，双眼渐渐发光，一想到自己居然找到了巨鬼王的本尊，且这个巨鬼王眼下是其最虚弱的时候，若真的如小乌龟所说，自己趁机而去，将这巨鬼王打劫了……那么好处之大，无法形容啊。
　　甚至有这么一张底牌在，他都可以想出一些办法，与三大家族纠缠一番……只不过单纯打劫的话简单，可若是想借助其身份做点文章的话，这里面的危险也会极大。
　　“这巨鬼王是半神啊，这样的老家伙，他就算躲在这里了，也一定有杀手锏，有其万全的准备。”白小纯怦然心动之余，没有失去理智，迟疑道。
　　“放心，他的杀手锏就是魔牢所在的这石龟内的无形阵法，此阵外人看不出端倪，可一旦开启，威力极大，虽不如半神，可其防护的程度之强，天人想要轰进来，短时间根本就做不到！
　　不过，这巨鬼王倒霉，遇到了龟爷我，哈哈，别的阵我不敢说，可这龟阵虽强，龟爷我尽管无法操控，但让其失效那么一会，还是能做到的，我刚刚已经关了阵法，就等这小家伙衰变呢，快快，我们现在去打劫他，一定成功！”
　　“他是半神，身上宝物一定很多。”小乌龟嗷嗷大叫，双眼露出强烈的光芒，似乎激动无比，身体都颤抖起来。
　　“有天人魂么？”白小纯眼珠子有些红了，半神王爷唾手可得，到了这时候，以他的性格都有些要疯狂了。
　　“当然有了，天人魂在你眼里珍贵，可在这半神眼里，还是能轻松拿出的，快点，我们先把这半神生擒带走，离开石龟，否则这阵法我压制不了太久，一旦结束，这半神若还在石龟内，他操控之下，我们就危险了！”小乌龟在白小纯耳畔尖叫起来。
　　白小纯缓缓吸了一口气，此刻他身边队长等人，也都焦急，纷纷看向白小纯，白小纯狠狠一咬牙，猛的抬头，望着队长。
　　“队长，你们先走，给我牢房的钥匙，这段时间，此地有一个家伙，我看他很不顺眼，临走前，我要去收拾他。”白小纯抱拳深深一拜。
　　若是换了其他时候，此事根本不可能，但眼下人心惶惶，队长这里迟疑之后，深深的看了白小纯一眼。
　　“白浩兄弟，你好自为之，我们先走了……”队长轻叹了口气，他自然看出白小纯这里有秘密，可他不想理会了，就算白小纯把那个犯人弄死了，眼下也都无人问津，此刻扔给白小纯一面令牌，不再停留，与四周狱卒，急速离去，直奔牢狱大门。
　　白小纯拿着开启牢房的令牌，调整气息定了定神，他内心忐忑紧张，这一次，只要出现了一丝纰漏，他知道自己麻烦就大了。
　　此刻打定主意，咬牙向着那脸上有胎记的老者所在牢房疾驰而去时，他暗中传音小乌龟，再三确定那老家伙的确是结丹后，这才豁出去了，加速前行。
　　可眼看就快到时，白小纯还是不放心，趁着小乌龟没注意，白小纯眼珠一转，低声开口。
　　“不行，此事太冒险，那可是半神啊，要是你判断失误，你没事，可以随时逃走，可我的小命就没了，小乌龟你出来，到我手里来，我抓着你，这样有危险，咱俩一起来扛！打劫半神，你要让我看到诚意！”
        </div>