<div id="content">
　　“你！！”陆世友咬牙切齿，有心拒绝回答，但此刻他的煎熬，不比其他吃下丹药的犯人们少，甚至更多……
　　毕竟其他人是无法爆发，而他这里，因体质特殊，所以更加难忍。
　　白小纯也有些不好意思，甚至心中还觉得自己现在这么做，有些太无耻了……这是趁人之危，这是在陆世友眼下最关键的时候要挟。
　　“你就说了吧，说了，我就会给你一枚的……”白小纯眨着眼，再次劝说道。
　　陆世友目光热切，此刻体内的那种全身火热，似所有经脉内都有火焰在游走的感觉，让他坚持了也就是几个呼吸的时间，就立刻开口，说出了白小纯想要知道的答案。
　　白小纯也没食言，听到这个答案后，立刻就将手中的发情丹扔给陆世友，眼看陆世友吞下后身体都红了起来，白小纯也神色怪异的感慨一番。
　　“还是第一次遇到这种情况啊，看来我这发情丹，还需要改进一下。”白小纯深以为然，又观察了一会儿陆世友，这才站起身，就要离开。
　　可就在他要走出牢房的瞬间，他的身后，传来陆世友焦急中更为疯狂的低吼。
　　“白道友留步，你……你还有没有那种丹药了，再给我一些！！”
　　“我……我就差一点了，就差一点，你再给我一些好不好……”陆世友红着眼，全身颤抖，双目内露出强烈的渴望。
　　这一幕，让白小纯再次震惊了。
　　“你都吃了三粒了！！你要找死啊，这玩意吃多了，没好处！”
　　“再给我三粒……白道友，求求你，再给我三粒！！”陆世友近乎哀求，他也没有想到，白小纯的丹药，居然对自己有这么大的影响，那种体内的近乎本能的火热之力，居然可以让自己被废去的修为，出现了一丝恢复的迹象，他原本修为被废后，已经绝望死心，可眼下，这重新燃起的希望，对他而言，太重要了。
　　“不行，你吃多了浪费。”白小纯岂能同意，在这蛮荒里，他又不能炼药，储物袋的存货用一个就少一个，一想到自己的黑鞭名声，若是没有了丹药，怕是很难维持，于是白小纯果断拒绝，转身就要走。
　　“白道友，我……我有个秘密，我愿意拿这个秘密换你三粒药！”
　　“没兴趣！”白小纯没有回头，眼看抬脚就要跨出牢房大门，走出黑雾范围，陆世友急了，他双眼弥漫大量的血丝，此刻猛地低吼一声。
　　“这秘密，关乎巨鬼城，谁能将其掌握，不说可以掌控巨鬼城，但在巨鬼城内只要半神不出，保命还是可以做到的！”陆世友焦急开口。
　　白小纯听到这句话，脚步一顿，狐疑的转头看向陆世友。
　　陆世友一看白小纯回头，顿时惊喜，赶紧快速低声说出这个秘密，白小纯听着听着，呼吸一样急促起来，眼珠子都瞪的老大。
　　“你说什么，巨鬼城内竟有数百个传送阵？可以快速在城内挪移？其中有那么几个传送阵，可以将人传送到十万里外？”
　　“还有很多处的机关？其中有一尊机关兽，虽只能被触发一次，存在不到一炷香，可却堪比天人？？”
　　白小纯无法相信自己所听到的这一切，他的心脏咚咚的快速跳动，全身血液都涌入脑海，按照这陆世友的说法，他的祖上，是一位在蛮荒中罕见的阵法大师，曾经参与了建造巨鬼城，负责整个巨鬼城的阵法布置与打造。
　　而当年这陆世友的祖上，迫于第一代巨鬼王的压力，只能倾尽全力去打造巨鬼城的大阵，但却明白，这种事情，十有八九会被灭口，所以这陆世友的祖上，当年暗中为自己设置了后路。
　　在巨鬼城的修建中，他留下了不少埋伏，如阵中阵一般，将自己的后路融入巨鬼城大阵中，甚至都瞒过了巨鬼王。
　　只是可惜，他虽在这方面瞒过了第一代巨鬼王，可最终还没来得及逃走，就被第一代巨鬼王灭杀，而在此之前，他将这一切告诉了自己的后人。
　　也不知这消息是如何传递的，又如何保留下来，且没有被第一代巨鬼王察觉，如今过去了漫长岁月，巨鬼王已传承到了九代，如今这第九代巨鬼王，或许都不知道巨鬼城内藏着如此秘密。
　　可这陆世友却铭记在心，他之所以去搜刮那些财富，为的就是将巨鬼城内的阵法开启，甚至按照他的说法，这些年他也暗中去了那些传送阵所在之地，尽管沧海桑田，造成有不少已经废弃，可其中还是有一部分可以使用。
　　只不过需要大量的魂药，才可开启，而他所积累的财富，还不够……所以这一次那位侯爷出手，陆世友只能饮恨，无力借助传送阵逃走与反击。
　　且他明白，这些阵法一旦动用，首先不会放过他的，必定是巨鬼王。
　　这一切，让白小纯内心掀起大浪，他无法确定这陆世友所说的是否真实，若假的也就罢了，可一旦真实……那么对于白小纯而言，其重要性无法形容。
　　“这几乎就是我的生机所在啊，一旦这些传送阵存在，那么白家来杀我时，我只要逃出魔牢，就可海阔天高，逃出生天！！”白小纯内心颤动，他努力平稳气息，又问了一些具体的传送阵所在之处后，得到了全部答案，按照序列，在这巨鬼城内，一共有三百七十一处传送阵，眼看那陆世友焦急，白小纯立刻就扔出了三粒发情丹。
　　这三粒发情丹，顿时就被陆世友一口吞下，其面色刹那酡红一片，体内火热似要轰开已经被闭塞的经脉，整个身体都在颤抖中，白小纯的目中却露出迟疑，他在考虑要不要灭口。
　　显然，灭口是最安全的，一旦传送阵的事情是真的，那么此人若是再对其他人说，传了出去，对白小纯影响极大。
　　“此人心狠手辣，不是什么好东西，他不傻，我的丹药对他必定有大用，而他这番话语，不可能想不到后果……”白小纯目光一闪。
　　“此事有诈！哼，他奸诈，我也不傻……”白小纯内心思索，一种似乎心智上的优越感，让他俯视陆世友，不多时，陆世友发出一声低吼，全身猛地哆嗦了几下后，长长的呼出一口气，全身上下出现的汗水，使得他仿佛被雨水打湿一般，甚至还从那些汗水里，排出了不少的杂质。
　　而他的双眼，此刻也慢慢清明起来，抬头时，他看向白小纯，忽然笑了起来。
　　“我没想到，自己还能活着睁开眼睛，本以为你方才听到了这个秘密后，会对我出手。”他也是没办法，察觉到这丹药对自己的作用后，他只能去搏一次，一旦白小纯出手，那么他也有底牌，可让对方在去那些阵法时后悔。
　　“你没立刻对我出手，也就给了我继续开口的机会，白浩，在这三百多处阵法中，还有二十七处是秘阵，需要特定的印诀，才可踏入其中，否则会被排斥在外，连阵法都进不去，更不用说去开启传送了，且这些传送阵大都是彼此传送，只有一处……才是可传送十万里外的阵法！”
　　“白浩，我知道你是白家叛子，又被巨鬼王下令关押，想必时刻都打算逃出这里，你逃走的时候带着我，我帮你开启那二十七处秘阵，同时也带你去那可传送十万里的传送阵！
　　否则的话，你也逃不出去，我可以明白的告诉你，十万里传送阵，就是秘阵，你进不去！”陆世友双眼明亮透着狡猾，缓缓开口，内心似乎吃定了白小纯无论如何，都一定会同意自己的条件，如此一来，一旦逃走，在那传送过程中，自己就有的是办法，暗中灭了这白浩，自己单独逃出。
　　“没办法，那丹药对我有奇效，这白浩储物袋内，一定还有不少。”陆世友深吸口气，内心升起浓浓的贪婪。
　　“秘阵，没有特定的印诀，外人进不去？”白小纯一怔，不确定的问了一句。
　　“没错！”陆世友有些得意的微微一笑。
　　“你的意思，外人只是进不去，被阻挡在外，可尝试碰触却不会有危险？”白小纯神色有些古怪，再次问了一句。
　　陆世友一愣，点了点头。
　　“那个……只要进到了阵法内，就可以去开启传送？”白小纯眨了眨眼，小心翼翼的再次求证的问道。
　　“你到底要问什么，这不废话么，只要有特定的印诀，如开门一样，踏入阵法内，就可将其开启了。”陆世友有些不耐烦，他断定自己此番已经拿捏住了这白浩，二人目的一样，与自己合作，只有好处，而若不与自己合作，除非杀了自己，否则的话，自己若想坏对方的生路，对外说出传送阵就可以了。
　　“你……确定么？”白小纯双眼冒光，可为了稳妥，还是问了一句。
　　“我确定！”陆世友皱起眉头，他已经觉得不对劲了，可却想不出问题出在哪儿。
　　白小纯听到这里，长松一口气，脸上露出笑容，这笑容落在陆世友眼中，却让他面色一变。
　　还没等他有所行动，白小纯右手猛的抬起，一指落下，瞬间一道指风刹那出现，直接碰到了陆世友的眉心，穿透而过。
　　“你……”陆世友睁大了眼，目中露出无法置信，他已经说的很详细了，可却没想到，对方竟真的敢杀自己。
<!--gen1-1-2-110-12851-251887840-1488945000-->　　
        </div>