<div id="content">　　
　　白小纯的惊人话语，让这四周人都全部心神一震浮想联翩，若他胡乱一说倒也罢了，无人会去思索，可偏偏他话语里的内容，实在出人意料却又似乎在情理之中，白家族长那里是连连吸气，连他都如此，更不用说其他人了。
　　甚至还有不少魂修，猛的就看向白家老祖。
　　实在是白小纯话语里所蕴含之意，很符合众人对于天人老祖的判断，这种老谋深算的手段，如果是真的，所有人也都不会觉得特别意外。
　　毕竟……这是三大家族提着脑袋的一战！
　　众人心神震晃时，白家老祖目光收缩，脸上浮现笑容，可这笑容几乎刚刚出现，随着白小纯一副乖巧中拎着巨鬼王要将其献给老祖般的模样，快速的靠近，眨眼间，就到了十丈范围内，在到了这个位置的刹那……
　　白家老祖面色猛的一变，他毕竟是天人，自身天人合一，其神识敏锐，甚至对于危险，都有奇异的感知，此刻他心脏猛的剧烈跳动，一股说不清道不明的生死危机，瞬间就浮现他的心神，下意识的就要后退，想要距离白小纯远一些，他内心深处的生死危机，在他感觉中，这危机正是来自……白小纯。
　　尽管这一切让他觉得不可思议，可白家老祖心神内的危机感，还是让他大吼一声。
　　“停下！”吼声中，他的身体正要退后，可就在这一瞬，白小纯猛的抬头，神色内露出一抹疯狂与狰狞。
　　“去死！！”白小纯一样大吼，左手猛的一拍储物袋，立刻他的手中就出现了一座水晶般的魂塔，用了全力，白小纯将这魂塔，向着白家老祖，狠狠的一扔！
　　嗖的一声，这魂塔速度极快，直奔白家老祖而去！
　　此塔看起来毫不出奇，可在出现的一瞬，在来临的刹那，却是让白家老祖这里，头皮都要炸开，一股比之前还要强了无数倍的生死危机，使得他脑海中，瞬间充斥着全身每一处血肉发出的尖叫。
　　“此物能威胁我的生命！！不可抵抗，要速速避开！！”白家老祖身体震动，他立刻就反应过来，知道时间紧迫，身体猛地就开始模糊起来，居然选择了挪移躲避！！
　　可这一切太过突然，从白小纯靠近，直至扔出魂塔，所有的行为，都让人措手不及，且最重要的……是那白家老祖距离白小纯，太近了！
　　十丈的距离本就极近，而那魂塔又被白小纯全力扔出，如此一来，就更近了……那魂塔瞬间临近，与白家老祖之间，竟只有数丈！！
　　几乎在白家老祖身体刚开始模糊的同时，白小纯仰天发出一声惊天怒吼。
　　“爆爆爆！！”白小纯没有半点迟疑，立刻就引动了魂塔内的禁制，他的身体也在这一刻，急速后退，将自身的速度，展现到了极致！
　　甚至还动用了不死禁，蓦然后退，更是将巨鬼王提起，阻挡身前，可白小纯还觉得不放心，趁着众人目光都凝聚在那魂塔时，他暗中取出了龟纹锅，挡在了自己与巨鬼王之间！
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，奇快无比，瞬间，那魂塔内的禁制就崩溃开来，随着崩溃，其内存在的那残破的半神魂，猛然间苏醒过来，在其苏醒的刹那，一股毁灭的气息，滔天而起！
　　天地色变，风云倒卷，似有一股无法形容的威压，眨眼间就降临大地，可以碾压一切！
　　“半神魂！！！”白家老祖面色剧变，骇然无比，内心轰鸣中，死亡的危机，前所未有的爆发开来，他尖叫一声，放弃瞬移急速后退，可还是晚了！
　　这半神的气息太过惊人，在出现的瞬间，如同狂风横扫了天地，眨眼间，就让四周众人，全部惊呼失声，面色纷纷大变起来。
　　“半神的气息！！”
　　“那是什么！！”
　　“天啊……”
　　嘈杂声还没等结束，一声仿佛开天辟地的惊天巨响，轰鸣而起响彻天地，似乎要碎灭苍穹，轰开大地，这声音之大，直接就传遍了整个巨鬼城，无数人听到后，直接就震耳欲聋，甚至大地都在这轰鸣中如要崩溃！
　　一股毁灭的冲击，如同一个擎天巨人，在天空上，向着巨鬼城轰出一拳，撼动整个巨鬼城，让苍穹失色，让风云倒卷，无数虚无裂缝，直接扩散千里天幕！
　　这一拳落在大地，将这大地击穿后，又向着四周狠狠扫荡，轰隆隆的扩散开来，那白家老祖首当其冲，发出一声短促凄厉的惨呼，瞬间身体就被这毁灭的冲击直接淹没！
　　四周所有的建筑，还有离得近的修士，每一个人都在这冲击中，拼了一切去抵抗，可依旧还是被那毁灭的冲击，直接笼罩。
　　嘭嘭轰隆！！
　　声音回荡这片天地，撼动虚无，四周无数身影，甚至连惨叫都没来得及发出，就已经形神俱灭，甚至白家众人，那些族老，也都如此，根本就无法抵抗，一个个身体在这冲击下，成为飞灰……
　　就算是白家族长，因上次被白小纯擒拿之事，白家老祖给了他保命法宝，此刻借助那保命法宝，他依旧是半个身子成为虚无，双臂崩溃，胸口上血肉模糊，头发也都没了，修为直接崩溃，身体被狠狠抛出，虽如此，可总算是保住了一条命。
　　“不……这不是真的！！白浩，白浩！！！”白家族长痛苦的颤抖，双目残留着疯狂更多的却是绝望，凄厉之音，传遍四方，闻之悚然。
　　整个护城河范围，放眼看去，大地出现了一个巨大的凹陷深坑……毁灭的气息，距离老远，都可以让人清晰感受到，胆寒发竖。
　　随着那毁灭冲击轰鸣而来，巨鬼王发出凄厉之音，身体刹那就被轰击退开，鲜血大口大口的喷出时，白小纯在龟纹锅后面，虽只是承受着被巨鬼王抵消了的部分冲击却仍然连吐几口鲜血，全身上下如要碎裂，五脏六腑仿佛都要移位，可总算，还是没有丢掉性命的大碍。
　　这一幕，连巨鬼王都被震住了，他怎么也没想到，事情居然会出现了如此逆转，而导演这逆转之人，居然是……白浩！！
　　白小纯看着地面上形成的深坑，内心震动，心悸不已，更有后怕。
　　“这半神魂自爆，威力也太大了吧……就算这样都差点把我自己给搭进去。”白小纯稳定气息，暗自庆幸好在自己早有准备，且他扔出魂塔后选择的方位也巧妙，更是倒退速度极快，所以虽被波及，可却影响不是特别大，又有巨鬼王与龟纹锅两重防护，这才保住性命。
　　这也是为何，他不敢让白家老祖接近后，取出魂塔自爆，而是要自己冲过去的原因，实在是……若是斗法时用了这一招，没有仔细的计算，也掌握不了主动，白小纯很担心，自己也会被炸死……
　　而那距离魂塔崩溃最近的白家老祖，随着毁灭冲击的消散，也显露在了半空中，头发都失去很多，剩下的也胡乱披散着，浑身鲜血，衣衫尽皆毁去，其狼狈的程度，这一辈子都少有。
　　可更让他面色苍白的，是此刻自己的状态，他清晰的察觉到，自己已经没有再出手灭杀白小纯的修为了，一旦强行出手，怕是伤势爆发之下，必死无疑！
　　他整个人身体颤抖，无法忍住，再次喷出一大口鲜血后，他看向白小纯的目光里，已带着恐惧与浓重的杀机，可却没有丝毫迟疑，猛的后退，似用了此刻所能用的余力，爆发出生命中最强的速度，骤然远去。
　　“没死！！”白小纯内心一惊，眼看那白家老祖竟还活着，正骇然时，又看到对方倒退仓惶的身影，白小纯也是一愣，可他不敢追上去，此刻心里七上八下时眼珠一转，猛的大喝一声。
　　“我白浩人不犯我，我不犯人，你们给我听好了，这种威力的神通，我还能用一百次，你们谁来惹我，我一旦出手，自己都害怕，别惹我啊！”白小纯大吼中，赶紧抓着面色惨白，仍在不断吐血的巨鬼王，玩命加速，骤然远去。
        </div>