<div id="content">　　在白小纯的身份从狱卒变作犯人的这半个月，整个巨鬼城内，也不再是如之前那样的山雨欲来，而是重新热闹起来，似乎之前的种种传闻，的确是空穴来风而已。
　　三大家族也都继续在巨鬼城内收魂，如以往一样，没有什么特殊的变化，唯独内城中，平日里很少外出的巨鬼城十大侯爷，在这半个月里，时而露露面，可也仅止于此。
　　一切看起来，似乎没有什么让人特别注意的端倪之处，同样的在三大家族内部，那三位天人老祖，也都陆续的对外宣布要闭关。
　　只是暗中……这三位天人老祖，时常的在他们的闭关之地，抬头望着苍穹，似乎……在等待着什么。
　　时间流逝，又过去了七八天，巨鬼城内，依旧是人群熙熙攘攘，在那护城河下的魔牢中，白小纯也风生水起，虽是犯人的身份，可在丁区牢狱中他被特殊对待，使得他在丁区，渐渐的也与曾经身为狱卒时一样，依旧可以横行四方。
　　且魔牢第一黑鞭的身份，也在这段日子里，因其他三区的频繁邀请，随着无往不利的一次次审问，越发的声名赫赫起来。
　　此刻，乙区的牢头与乙区的十个小队的队长，正带着笑容，簇拥着白小纯，直奔乙区而去。
　　“白浩兄弟，这一次就拜托你了，实在是那徐世友奸诈无比，眼下用尽手段，也无法让他说出赃物下落。”
　　“是啊，白浩兄弟，此番若能成功，我们乙区愿意拿出三成收获，作为白浩兄弟你的酬劳。”众人笑谈中，一个个看向白小纯时，都露出善意，实在是白小纯的名气太大，对于魔牢的狱卒来说，与白小纯交好，就等于是与财富结缘。
　　“小事，乙区的兄弟们开口了，就算没有分我好处，白某也必定全力以赴。”白小纯哈哈一笑，话语说得漂亮，乙区众人听了也都舒服，可也知道，魔牢的规矩不能坏，且就算是为了以后，属于白小纯的那一份，也是一定要给的。
　　一群人笑谈中离开丁区牢狱，途中但凡是遇到的狱卒，都是在看到白小纯后，笑着打招呼，根本就没把白小纯看成是犯人，白小纯也一路笑容回应，他性格就是这样，别人对自己有善意，他就回报善意，且眼下他也知道自己的身份，于是在言辞上，更是尽力让所有人都觉得如沐浴春风一般。
　　很快的，众人就到了乙区，乙区虽不如甲区那么庞大，可比起丁区来，也是大了不少，尤其是乙区的牢狱，同样磅礴，那一个个骷髅头的牢房中关押的犯人，明显在凶残的程度上，超出丁区。
　　“就是这里了，白浩兄弟，全靠你了。”不多时，众人在一处骷髅头牢房旁停下，乙区的牢头客气的向白小纯开口。
　　白小纯背着手点头，目光扫过这牢房，看到其内坐着一个中年魂修，这魂修目中带着轻浮，看到白小纯后，双目微微收缩，显然是听说过白小纯第一黑鞭的名声。
　　“你们不用浪费时间了，徐某承认自己不是什么嘴硬之人，可我如今修为尽失，在这魔牢内被死气腐蚀，怕是活不过十年，我只有一个要求，你们魔牢神通广大，只要每天给我安排一百个姿色不错的女修让我舒舒服服的，十年后，我死前，告诉你们我的财富所在之地，也没什么不可以的。”徐世友冷笑，声音内带着阴柔。
　　听到这徐世友的话语，白小纯没理会，直接让人打开牢房的门，走了进去后，袖子一甩，顿时黑雾扩散，遮盖四方。
　　这举动，让外面的乙区狱卒纷纷振奋，可在白小纯面前的这徐世友，却是内心一颤，呼吸微微急促，死死的盯着白小纯。
　　“你要干什么，我最多活十年，死都不怕了，不满足我的条件，我绝不开口！”
　　“咱们商量一下，你也听说过我，你看，我一旦出手自己都害怕，何必呢。”白小纯干咳一声，看向这徐世友时，脑海里也在回忆之前一路上，乙区对此人的介绍，此人在被关押前，是巨鬼城巡逻队的侍卫。
　　他之所以被关押，说来也是自身找死，此人平日里但凡有人招惹，睚眦必报，定会寻个方法，将其灭门，这些年凭着侍卫的身份与手段，将巨鬼城内的数个小家族抄家，夺了其全部资产，积累了一笔不菲的财富。
　　若他没有别的恶习也就罢了，就算有人想要整他，因其身份，也有些棘手，可偏偏这徐世友好色如命，暗中干过不少**掳掠之事，数日前，被他劫走的一个女修，竟与巨鬼城的一位侯爷有关联，这才惹下大祸，被那侯爷一怒之下，废去修为，甚至觉得斩杀都不解恨，于是收押在此，让他承受魔牢之苦。
　　这么一块儿肥肉到了魔牢内，众人自然不会放过，可此人明知自己活不了多久，所以嘴硬至极，提出种种要求，偏偏这个要求，乙区难以满足，也等不了十年，于是就有了邀请白小纯来此的这一幕。
　　“没得商量！”徐世友后退几步，向着白小纯大声道。
　　白小纯叹了口气，他在这魔牢内审问犯人，就没有遇到一个配合的，此刻摇头时，很是娴熟的一拍储物袋，顿时取出一枚发情丹，于手中碾碎，用了一半的碎末，一弹之下，顿时就向着徐世友扑面而去，容不得徐世友反抗，顺着其口鼻就直接钻入。
　　“白某审问的每个人，都是开始时嘴硬，可最多几个时辰，没有撬不开的口。”白小纯背着手站在那里，抬起下巴，傲然说道，可话语刚刚说出口，那徐世友立刻就呼吸急促，双眼刹那仿佛要喷火，可他的表情却很奇怪。
　　与白小纯之前审问其他人完全不同，这徐世友似乎不但没有痛苦，反倒在这一刻，表情中露出古怪之意，没有维持太久，只不过十多息的时间，徐世友的面色就恢复如常，不过全身却是出了一身大汗，他双眼冒光，呼吸更为急促，抬头火热的看向白小纯。
　　“怎么没了，还有么？”徐世友赶紧开口，神色内居然都露出一些焦急，大有一种在正在关键时刻被打断的失落感。
　　“啊？”白小纯也愣了一下，这种事情他还是首次遇到，连忙低头看向自己手中的丹药碎末，他琢磨着是不是自己拿错药了，一看之后，确定没错后，白小纯不可思议的看向徐世友。
　　“给我，快给我……”徐世友望着白小纯手心内的那些药粉，激动起来。
　　白小纯额头有些冒汗了，他还是首次遇到这种情况，迟疑中右手一挥，将手心内的药末，都给了徐世友。
　　徐世友立刻振奋的站起，一把抓住，主动放在口中吞下后，他全身一震，靠着墙壁闭着眼，神色中似有陶醉，这一幕幕，让白小纯头皮有些发麻，下意识的退后几步，看向徐世友时，如见了鬼一样。
　　“这……这是怎么回事，居然没用……他……他这是在享受？”白小纯觉得自己的世界要坍塌了，实在是他怎么也没想到，竟有人享受发情丹带来的火热冲动……
　　“他……他也太变态了吧……”
　　可还没等白小纯这里震撼多久，徐世友全身哆嗦，汗水大量的流下，恢复如常，但他却急了，猛的睁开眼，向着白小纯大吼。
　　“还有么，再给我一些！”
　　白小纯不由得倒吸口气，这徐世友给他带来的震惊，实在是太大了，甚至让白小纯这里也都有了浓浓的好奇，于是再取出一枚丹药，扔了过去。
　　徐世友激动的一把抓住，立刻吞下，可也就是半柱香，他眼珠子都红了，近乎发狂的低吼。
　　“再给我一枚，不对，给我三枚！！”
　　白小纯神色古怪，又取出了一枚丹药，徐世友立刻眼睛就直了，若非是修为尽失，他怕是都会出手抢夺，此刻呼吸粗重而急切，正要开口时，白小纯咳嗽一声，有些不好意思的说道。
　　“那个……你告诉我你的积蓄藏哪儿了，我就给你一枚。”17-03-07 05:51:47
        </div>