<div id="content">　　“木力克制，巨鬼王，你本就在衰变期，又被克制，我看你今天如何翻天！”白家老祖大笑，身体一晃，直奔巨鬼王而去，陈家与蔡家老祖，二人也都杀气腾腾，冲向巨鬼王。
　　巨鬼王神色从始至终都是平淡，哪怕此刻他的气势，他的修为，都在这木界弥漫中急速的衰弱，表现出来的，早已不再是半神境界，而是跌落到了天人，甚至看这跌落的速度，似乎用不了太久，他会退为元婴！
　　可他依旧平静，甚至嘴角那自信的笑容，如看小丑般的感觉，却没有减少丝毫，这笑容，让三大家族的老祖，让那六位天侯，都紧张起来，咬牙冲杀。
　　轰鸣之声，瞬间滔天，巨鬼王一个人，战三位天人，六位半步天人！
　　这场大战，在这半空中形成了强烈的声势，轰动巨鬼城，使得巨鬼城内，此刻所有人都骇然，更是随着三大家族的族人以及六大天侯的军团入城，大乱起来。
　　其中白家这里，白家族长亲自带着数位族老，带着疯狂的杀意，竟是直奔护城河而去，与他们一同的，还有蔡家的部分族老。
　　“白浩，天都变了，我看你如何逃出此劫！”白家族长内心充满了期待，他等这一天，已等了好久，此刻终于可以无视巨鬼王，要将白小纯活活剐了！
　　在这巨鬼城大乱时，天空上，三大家族的老祖以及六大天侯，与巨鬼王的厮杀，也出人意料的快速结束，随着阵阵天雷般的声响轰鸣回荡，巨鬼王喷出一口鲜血，身体倒退而去，他的修为，此刻已快要跌落到了元婴，可嘴角的笑容，依旧是自信中带着嘲讽，似乎在嘲讽所有人，到了现在，都没有看透真相！
　　“不对！！”但显然，这真相此刻也隐瞒不了多久，尤其是当巨鬼王的身体，居然出现了一丝虚幻，他的手指似乎模糊后，白家老祖，第一个发现了异常，他面色彻底大变，惊呼失声。
　　“他……他是分身！！！”
　　“该死的，他是分身，不是巨鬼王的本尊，这是一具，随时可以扔掉的分身！！！”
　　其他两大家族的老祖，此刻也都身体猛地颤抖，无法置信的看着这一幕，头皮都要炸开，一样失声。
　　“不可能，半神强者，因其神念特殊，所以反倒不若元婴期可以拥有分身，半神境界无分身，这是定律！！”
　　“你怎么可能会有分身，而且……这么多年来，我们居然没有察觉丝毫！！”
　　不但是这三大天人老祖骇然，就连远处与无常公交手的幽冥公，也都深感惶恐，神色满是难以相信。
　　“这……就是你的底牌，这……就是你自信的地方……”白家老祖嘴里泛苦，咬牙望着巨鬼王，他现在终于明白了，为何之前这巨鬼王始终淡定……回想曾经的一幕幕往事，显然的确是如这巨鬼王所说，在对方看来，这就是一场游戏而已。
　　一场对方准备的很充分，无论如何都不会输的游戏……
　　无论是曾经的试探，挑衅，妥协，示敌以弱也好，安抚也罢，这所有的所有，都是游戏……
　　在众人心神震撼时，巨鬼王笑了，他的身体此刻大半模糊，他的笑声带着一股威严，带着一股至高无上，回荡天地。
　　“现在明白过来，已经晚了，对本王而言，这只是游戏而已……你们知道了本王的衰变期又如何，知道了木力能克制本王，又如何？”
　　“本王的衰变期，不是刚刚开始，而是已快要结束了，三个月后，便会彻底过去……到了那个时候……我会回来，一一与你们叙旧的。”巨鬼王笑着摇头，轻蔑的看着四周，那神色内的傲然以及轻屑，如无形的巴掌，狠狠的扇在了所有叛乱之人的脸上。
　　“你们的时间，只有三个月，看看你们能不能找到我的本尊……这是我们的第二场游戏。”巨鬼王仰天大笑，身体在这笑声中，慢慢模糊，直至消散在了天地间。
　　半空中，三大天人老祖以及六大天侯，一个个都气息紊乱，目中有隐藏不住的惊恐，他们无法不去相信巨鬼王的话语，他们的时间，只有三个月。
　　三个月后，若找不到巨鬼王的本尊，他们……将会满门灭亡，就算是逃，蛮荒之大，巨鬼王巅峰归来，谁能逃走！
　　“找，拼了全部力量，拼了所有，都要找到巨鬼王的本尊所在，他的衰变期还在，他的本尊，眼下一样衰变，找到他，我们就可活，找不到，我们都要死！！
　　他说三个月，可我们不能相信，一个月，我们的时间只有一个月！”
　　“而且他就算打破了规则，拥有分身，可我断定他想要操控分身，其本尊必定无法距离太远，十有**，就是在这巨鬼城内！”白家老祖红着眼，大吼一声。
　　他内心已经绝望，这一次，他们败了，多少年的准备，一切的努力，可最终居然败的如此干脆，如此可笑，他不甘心，可却没办法，谁能想到，半神无分身的规则，居然在巨鬼王这里打破……
　　“他怎么可能有分身！！”陈家老祖双目赤红，低吼中一样下令，甚至亲自飞出，开始寻找。
　　蔡家老祖，还有那六大天侯，一个个都心头颤抖中，咬牙四处搜寻，拼了全力寻找巨鬼王本尊，他们首先寻找的，就是这巨鬼城！
　　幽冥公也无心与无常公厮杀，焦急中蓦然后退，而无常公这里，此刻也无人有心情围杀他，他站在那里，仰天大笑。
　　没有人来问他巨鬼王本尊藏在那里，因为所有人都知道，如此大事，巨鬼王不会相信任何人，与其有时间去问询，不如寻找。
　　实际上也的确是如此，无常公，也不知道之前出现在自己面前的，居然是……分身！
　　在这三大家族以及六大天侯的人马，于这巨鬼城内拼了所有去寻找巨鬼王本尊时，魔牢内，丁区牢狱里，白小纯正坐在自己的牢房中，无聊的看着不远处的牢友。
　　那个当年得罪了巨鬼王，被关押在这里，脸上有一块红色胎记的老者。
　　“老头，我在这里时间也不短了，和你说了好多话，你能不能给个回应？”白小纯叹了口气，他之前觉得与这老头同病相怜，所以才说了些话，可从始至终，对方居然头也不抬，眼睛也不睁开，置若罔闻。
　　这也就罢了，白小纯也就没再怎么理会，可今天，这老头居然睁开了眼，坐在那里，面色不断地变化，白小纯看到后好奇，问了几句，可对方还是不理自己，这就让白小纯不高兴了。
　　“老头，你是不是不知道我的身份啊，听好了，我是魔牢第一黑鞭，惹了我，你没好处！”白小纯大声道。
　　可那老者依旧没有抬头，而是皱起眉头，似在沉思。
　　白小纯眼睛一瞪，他觉得对方在羞辱自己，哼了一声正要开口，可就在这时，突然的，远处的牢狱大门，被人直接打开，第九队的队长还有几个与白小纯交好的狱卒，一个个神色内带着惊慌，快速走来。
　　“白浩，出大事了，你快和我们走！”
　　“三大家族叛变，六位天侯叛乱，整个巨鬼城大乱……”第九队的队长，快速来到白小纯面前，众人急速的将外面的事情说了一番，拉着白小纯就要走。
　　“白家定不会放过你，你在这里无法逃遁，我们能做的，就是帮你现在就逃走！”队长焦急说道。
　　白小纯大吃一惊，吸了口气，他虽预计早晚三大家族会叛变，可却没想到，外面居然出现了如此逆转。
　　巨鬼王衰变期，修为跌落……而出现在众人面前的巨鬼王，居然是分身，而三大家族，正在搜寻巨鬼王本尊所在，这一切变化，让白小纯心神狂震不已。
　　他也终于明白了，为何巨鬼王没有提前出手灭了三大家族，不是不想，是衰变期的巨鬼王，做不到……
　　也正是因衰变期，才使得三大家族有了胆量叛变，可最终……却发现这只是巨鬼王的一场游戏。
　　“该死的巨鬼王，你的游戏你自己玩就是了，把我拉进来干什么！”白小纯郁闷，可却无奈，他也意识到，眼下的局面自己很危险，白家疯狂了，不会放过自己，必须要赶紧逃走。
　　想到这里，白小纯感激的拉着队长的手。
　　“兄弟们，大恩大德，白某铭记，咱们别说了，快走吧……”白小纯面色苍白，快速开口，正要与队长等人离开，可就在这时……忽然的，他的耳边，传来了小乌龟的声音！
　　“嘿，白小子，先别着急走，有个大买卖，你敢不敢做？”17-03-0911:52:03
        </div>