<div id="content">
　　“早说嘛，吓死我了。”白小纯有些不悦的甩了甩手，琢磨着那些秘阵，外人需要特定印记才可进去，但自己不需要啊，不死禁之下，什么阵进不去……
　　“长城的阵法我都来去自如，更不用说这些传送阵了。”白小纯得意的抬起下巴，看了看直至死亡都睁大着眼睛的徐世友，那种心智上的优越感，顿时强烈的浮现心头。
　　“你错就错在……没有看清我的实力！”白小纯觉得这句话很厉害，淡淡开口后，自我陶醉一番，这才走出了牢房。
　　徐世友的死亡，虽有一些麻烦，可对于乙区来说，问题不大，当白小纯将徐世友藏着其积蓄的地方告诉了乙区的牢头后，他的死亡，就更是微不足道了。
　　不过众人也都不傻，也都猜到白小纯这里一定是问出了其他的秘密，所以才灭口，不过当白小纯主动的提出，自己放弃徐世友的三成积蓄后，乙区众人都心中舒坦了一些。
　　毕竟鞭手通过拷问，获得一些外人所不知道的秘密，这本身也是规则内所允许的，只要不是吃相难看，都说得过去。
　　白小纯这里的做法，不仅让人说不出什么，而且非常大方，于是大家也就哈哈一笑，不再去细问，彼此告辞后，白小纯精神奕奕的回到了丁区，只不过他身为犯人，无法离开魔牢，于是试着传音周一星，没想到还真成功了，之前审问蔡家族老后，李旭封锁魔牢防止消息外泄，当时白小纯曾私下试过传音，完全没作用。
　　现在好了，白小纯将自己所知道的那些阵法中的一部分，告知了周一星，让对方去验证真假，耐心的等待了一天后，周一星传来音讯。
　　“主子，那些阵法存在！！你说的那些地方太奇异了，外人根本就看不出究竟，就算是神识观察，也都察觉不到阵法存在的痕迹，若非是你告诉了我确切的地点，我绝难察觉。”周一星带着震惊，不可思议的传音。
　　白小纯听到这里，长长的舒了一口气，接着神色振奋，激动的握住拳头。
　　“果然是真的！哈哈，有了这些传送阵，我逃出的把握就更大了！”
　　“现在就等三大家族与巨鬼王之间，拼个你死我活了……到时候大乱之下，或许不用等白家来找我，我就可以先逃出魔牢，远走高飞。”白小纯心念转动，他这段日子与其他三区狱卒结交，配合他们审问犯人，本也是有这个打算，一旦外面叛变，魔牢一乱，白小纯有一定把握逃离此地。
　　在白小纯这儿默默地等待中，时间流逝，又过去了半个月，尽管很多知情人都明白，或许真的会生叛乱之事，可当这一天到来时，其迅猛的来势，就算是那些知情人，也都大吃一惊！
　　先出现剧变的，居然不是三大家族，而是……一道从苍穹上出现的虚幻之影，远远一看，那是一把巨大的斧头！
　　这斧头足有万丈大小，惊天动地，在苍穹上凭空出现刹那凝实，没有任何迟疑，向着巨鬼王城内巨鬼雕像狠狠的一击劈落而下。
　　天地轰鸣，整个城池都在颤抖，一声怒吼从巨鬼雕像王殿内猛烈的传出。
　　“九幽王，你敢！！”声音传出时，一尊巨大的巨鬼虚影，猛的出现在了天空，那巨鬼狰狞咆哮，向着来临的斧头，狠狠一拳轰去！
　　这一刻，天地扭曲，似有无法形容的力量，降临八方，乱了天机，断了虚空！！
　　“巨鬼王，本王此番只为还一场人情而来，你好自为之。”笑声随着斧头的落下，回荡整个巨鬼城内，与此同时，更为强烈的轰鸣巨响，震天而起，那斧头直接就与巨鬼虚影碰到了一起。
　　轰隆隆！！
　　声音越天雷，似乎要碎灭天地般，形成了一道环形的冲击，横扫四方万里范围，所过之处，不说天崩地裂，可也让苍穹出现一道道似承受不住的裂缝。
　　巨鬼城内瞬间彻底大乱，无数人骇然的抬头时，不但看到了这一幕，更是亲眼看到了巨鬼王的虚幻之身，竟在那斧头的落下中，仿佛承受不住，轰然崩溃！！
　　“这……这……”
　　“天啊，巨鬼王……竟无法抵抗！！”
　　“这不可能！！”
　　在这无数人脑海嗡鸣，骇然失声中，那斧头蓦然落下，碎灭了巨鬼王的虚幻之身，直奔巨鬼城而来，好在此刻一层浩荡的光幕，滔天而起，正是巨鬼城的大阵，全力阻挡。
　　又一次滔天轰鸣，震耳欲聋的传出，阵法出现碎裂的迹象，可却没有崩溃，而那斧头，此刻也渐趋虚幻，似要消失，但却有笑声，在这一瞬，回荡八方。
　　“巨鬼王，你果然是到了衰变期，这一劫你能否熬过，与本王无关了，告辞！”笑声猖狂扩散，渐渐与那斧头一起，消失在了苍穹上。
　　整个巨鬼城内，所有看到这一幕的人，都心神震动，他们有强烈的预感……这天，要变了！
　　这预感刚刚出现，巨鬼城内城中，蓦然有六道长虹，冲天而起，那六人，正是巨鬼城内隶属于巨鬼王的天侯，巨鬼王麾下有十大天侯，分别掌握了巨鬼城的十大军团。
　　此刻，这十人中，竟有六人，雷霆般出手，直接杀向巨鬼雕像，至于另外四大天侯，虽没有出手，可却保持了沉默。
　　“巨鬼王，今天就是你的死期！！”
　　“巨鬼王，给我死！！”
　　这六大天侯，每个人的修为虽不是天人，可也是半步天人，他们的出手，立刻就轰动巨鬼城，低吼撼天，六道身影直奔王殿的瞬间，巨鬼王雕像的双手上，无常公一步走出，神色阴冷，带着怒意，声音如隆冬之雪，降临四方。
　　“大胆！！”无常公喝斥中，天人修为在其身上猛然爆，正要阻挡这六大天侯，可就在这时，一声叹息，赫然从巨鬼王雕像的另一只手上传出。
　　“无常兄，你我多年交情，此番……你的对手，是我！”声音内似带着无奈，一道模糊的身影，赫然从巨鬼雕像的手上，一步走出。
　　正是……巨鬼城五公中的……幽冥公！
　　“幽冥，你也背叛王爷！！”无常公眼中露出杀机，迈步而去，刹那间，二人就直接战在了一起。
　　与此同时，三大家族，也在这一刻，齐齐爆。
　　顿时，就有三道惊天的光柱，轰鸣间，从三大家族内扩散开来，从三个方向，轰击巨鬼城内的巨鬼雕像，随着三道光柱而出的，则是三大家族的那三位天人老祖。
　　三大家族的老祖，他们之所以之前始终没有出手，实际上就是在等九幽王的这试探的一击，眼下亲眼看到巨鬼王虚弱，他们立刻就内心稳了，立刻冲出。
　　三人度飞快，一路破碎虚无，与六大天侯一起，杀向王殿！
　　这一刻，这场叛乱的序幕，彻底拉开，十大侯内，六人叛变，五大公中，四人叛变，这种情况，在整个蛮荒都是不多见的。
　　甚至可以说极为少见，尤其是……他们要做的，是逆反王位，是……屠神！！
　　“巨鬼王，你的秘密已暴露，你功法存在了致命缺陷，你的衰变期，我等虽算不出具体，可眼下，你必定是在衰变期内，你受死吧！！”
　　“巨鬼王，老夫等待这一天已很久，今天，你必死无疑！！”三大天人老祖，声音仿佛利刃，直接豁开虚空，随着光柱，直接就轰在了巨鬼雕像上。
　　轰轰轰！
　　声响撼地惊穹，那巨鬼雕像无法承受，立刻就出现了裂缝，连同王宫，轰然坍塌，化作无数碎块，向着大地落下时，其内一个魁梧的身影，穿着紫色的蟒袍，带着王冠，直接走出。
　　看似中年，神色内不怒自威，整个人散出惊人的气息，正是……巨鬼王！
　　“你们，终于都跳出来了……”巨鬼王站在天空上，看着四周三大家族天人老祖以及六位天侯，他的神情中不但没有丝毫慌乱，反而露出一抹让人琢磨不透的笑容，甚至在这笑容的背后，似乎还藏着……足以掌控一切的自信！
　　“本王看不清到底谁欲叛变，索性等你们跳出来，然后再一一灭掉就是，现在，总算是等到了……可惜，这场游戏，本王还没玩够，你们就结束了。”巨鬼王微微一笑，这言辞内透出的绝对自信，让三大家族的天人老祖，一个个面色顿变。
　　可他们已没有退路，此刻三人咬牙，瞬间掐诀，齐齐低吼！
　　“木界封杀！！”三人大吼，突然地，苍穹上出现了一个巨大的漩涡，这漩涡内，瞬间就有无穷的魂，倾泻降临！
　　所有的魂，竟都是木属性，此刻降临之下，这些木属性的魂，居然齐齐自爆，轰鸣中，整个巨鬼城，如被封印一般，被浓郁的五行木之力占据弥漫。
　　在这浓郁的木属性之力下，巨鬼王那魁梧的身躯，那惊人的气势，如同雪遇到了沸水，骤然跌落！
<!--gen1-1-2-110-12851-251806238-1488966600-->　　
        </div>