<div id="content">
　　小乌龟心急宝物，听到白小纯的话语后，眼看前方那巨鬼王本尊所在的牢房已经不远了，它没有多想，身体瞬间一晃，直接从储物袋内飞出，落在了白小纯的手中，被白小纯一把就抓住。
　　“快点快点，就你事多，奶奶的，这种打劫半神的好事，龟爷我就不明白了，你有什么好犹豫的，富贵险中求，你不冒险，怎么能有收获！”小乌龟训斥中不断地催促。
　　“我也是没经验啊，龟爷你多多担待，我年龄小，您老人家别介意啊。”白小纯嘿的一声，好言好语的同时，直奔巨鬼王本尊所在的牢房而去。
　　小乌龟还是首次听到白小纯这么顺着自己说话，顿时心中舒坦，得意起来，琢磨着自己有必要，以后多多训导这白小纯，以此来证明自己的英明神武。
　　就在小乌龟这里得意时，白小纯已飞速临近巨鬼王所在牢房，刚一靠近，其内那脸上有着红色胎记的老者，缓缓抬起头，目中有冷冽之芒，全身上下在这一刻，似有一股睥睨之意，冷冷的看着白小纯。
　　那目光，仿佛是俯视蝼蚁一样。
　　可还没等这老者开口说些什么，白小纯没有半点迟疑，猛的一挥手中令牌，瞬间就将这骷髅牢房的大门打开，在打开的瞬间，不等小乌龟反应过来，白小纯大吼一声。
　　“老家伙，吃我暗器！”吼出的同时，白小纯手臂如闪电一般，将那还沉浸在得意中的小乌龟，猛的……一把扔进牢房内，直奔老者面门砸去！
　　这一切干脆利落，迅猛无比，在扔出后，白小纯更是立刻就将这牢房的大门，砰的一声关闭，身体则是眨眼间，急速后退，速度之快，都化作了残影，眼睛则是凝神盯着牢房内的一切。
　　甚至他都做好了一旦不妙，马上玩命也要逃走的准备。
　　“小乌龟，这你可别怪我啊，你不死不灭，我不是啊。”白小纯内心自我开解了下，没有丝毫脸红。
　　“白小子，你你你！！”小乌龟顿时就傻眼了，它无论如何也没想到，那白小纯居然如此阴险，竟将自己扔了进来。
　　“啊啊，白小子，你太无耻了，卑鄙，无耻！！”小乌龟内心暴怒，可却没有办法，此刻怒吼中直奔巨鬼王而去。
　　“放肆！！”巨鬼王本尊皱起眉头，低吼一声，右手抬起在身前猛的一挥。
　　轰的一声，小乌龟撞在了巨鬼王身上，被阻挡在了半丈外，仿佛那里有一层隔膜，使得小乌龟身体顿了下来，可它内心的气不但没有减少，反而随着巨鬼王的喝斥，更大了。
　　“巨鬼王，你以为躲在这里，就没人知道了么，你能骗的了所有人，可却骗不了你家龟爷！”
　　“赶紧把你的宝贝给你家龟爷交出来，否则的话，龟爷我拍死你！”小乌龟大吼，身体猛地一冲，轰的一声，直接就将巨鬼王身前半丈外的无形壁障，刹那撞的四分五裂，它的身体呼啸而去，眼看就要撞向巨鬼王。
　　“你是谁！！”巨鬼王听到小乌龟的话语后，面色顿时前所未有的变化起来，不复冷厉，甚至目中都露出不可思议，他的确是……巨鬼王！！
　　这犯人的身份，是他在二百年前布置，又有石龟阵法，他自认为万无一失，可眼下，分身刚散，本尊这里，竟被人一口道破，这对他的震动实在太大！
　　但很快，他就杀意轰然爆发，在小乌龟来临的刹那，他右手猛的抬起，向着小乌龟一指！
　　“阵起，幻灭！”
　　几乎在巨鬼王开口的瞬间，魔牢所在的石龟，突然震动了一下，随着震动，似有一股无法形容的气势，仿佛要从沉睡中苏醒，似乎随着巨鬼王的手指，就要凝聚成一道灭绝一切的神通之法。
　　这一幕，让白小纯内心颤抖，可就在这时，小乌龟那里眼睛瞪大，脖子伸出老长，大吼一声。
　　“不灭！”
　　这话语一出，四周顿起轰鸣，与此同时，那刚刚凝聚而来的灭绝之意，如被压制，竟瞬间……消失无影！
　　这一幕，让巨鬼王不禁眼睛鼓起，其内满是匪夷所思的骇然，还没等他反应过来，那小乌龟速度又太快，轰的一声，这小乌龟直接就撞在了巨鬼王的胸口。
　　巨鬼王闷哼一声，面色立刻苍白，身体踉跄的后退几步，抬头时，他心中的惊怒，已然滔天。
　　“不可能，这不可能，给我灭！！”巨鬼王内心颤抖，他右手抬起，再次一指小乌龟，可这石龟阵法，却没有任何反应，这一切，立刻就让巨鬼王面色瞬间一片惨白。
　　他心跳不由自主的加快，他已经记不得有多久岁月没这样紧张了。一股前所未有的危机感，立刻就笼罩全身，眼前这一切，给他的感觉，比三大家族叛变，还要严重，还要让他震骇。
　　“灭你奶奶个腿儿！”小乌龟伸长脖子哈哈大笑，再次轰击而去。
　　此刻在这牢笼外，白小纯目不转睛的看着这一切，双眼露出强烈的光芒，更是仰天大笑起来，他知道，此人的确是巨鬼王，现在也的确是结丹修为，阵法更是失效，如同失去了爪牙的病老虎，这就让白小纯彻底放心了，此刻大笑中，他直奔牢房而去，刹那就踏入进去。
　　“堂堂巨鬼王，居然装扮成一个犯人躲在这里……巨鬼王，我鄙视你！”白小纯激动中得意的抬起下巴，一副天大地大我最大的姿态，袖子一甩，傲然无比。
　　“我白浩弹指间，巨鬼王也要灰飞烟灭，哈哈。”白小纯大笑中，巨鬼王的气息有些波动，他内心焦急，可目中却露出阴冷，他毕竟是半神王爷，哪怕到了现在，也依旧有其威严。
　　“白浩……”他正要开口，可还没等他话语说出，白小纯一步走去，右手蓦然抬起，袖子一甩。
　　啪的一声，直接就拍在了这巨鬼王的头上，瞬间就将巨鬼王修为封印，一旁的小乌龟，此刻更是嗷嗷大叫。
　　“打劫他，打劫他！！”巨鬼王闻言气的身体有些颤抖，猛的抬头，死死的盯着白小纯，眼中露出强烈的杀意。
　　可这杀意刚起，白小纯就一步走来，直接就在巨鬼王身上翻了起来，几下就从巨鬼王身上摸出了一枚储物戒指，更是在他全身上下不断搜寻，可却什么都没找到。
　　“就一个储物戒指？”白小纯顿时不满，而巨鬼王这里，何曾遭遇过如此羞辱，此刻心中的怒火，已经无法去用言语来形容了。
　　在这之前，白小纯在他眼中，只不过是一个微不足道的小棋子而已，是他为了让那场游戏更好玩一些，所以随意布置的，想杀就杀，随意捏扁搓圆，命运在他一念之间，可他做梦也都无法想到，这颗小棋子，如今竟成为了左右自己生死的命运大手！
　　这种反差，这种危机，巨鬼王岂能甘心，他是半神，他计划了一切，本以为天衣无缝，可如今竟落到如此地步，换了其他人，怕是早就疯狂，可他毕竟是巨鬼王，此刻狠狠咬牙，竟让自己从那暴怒中平静下来。
　　可就在他冷静下来的瞬间，小乌龟嗷嗷叫了一声。
　　“找宝贝这种事，白小子你不行！”说着，小乌龟直奔巨鬼王，刹那就在他身上来回穿梭，随着穿梭，一件件物品，竟凭空出现，落在了白小纯的面前。
　　一把赤色的长枪，一枚蓝色的玉简，还有一个色彩流转的宝瓶……除此之外，还有一块拳头大小的黑色石块！
　　看着这些物品掉落，巨鬼王面色猛的大变，难看到了极致，更是心神抑制不住的震动，这些物品，是他藏在自己开辟出的单独空间内，除了他，无人能找到，可那小乌龟……竟将这些物品，生生的搬运出来。
　　“你……”巨鬼王呼吸急促，眼珠子都要瞪出来了，这些物品虽不多，可任何一件，都是惊天动地之物！
　　那赤色长枪，是他的成名之宝，非天人不可用，取天外之陨打造，蕴含十亿禁制，威力之大，在半神中也属于上等！
　　还有那蓝色的玉简，此物看似简单，可实际上，却蕴含了他的传承之道，极为重要，而那宝瓶，更是名为乾坤一气瓶，同样非天人不可用，在天人手中，可以将众生万物吸纳在内，炼成大药，当初他为了获得此宝，付出了极大的代价，甚至这一次九幽王之所以出手，在他看来，也正是为了此物！
　　至于那最后的黑色石块，此物天下独一无二，就连他也都不知来历，传说是一代魁皇遗物，被他暗中获得，外人不知。
　　这几样物品，可以说是他的最大财富，此刻眼睁睁的看着被小乌龟取出，这巨鬼王岂能不焦心如焚。
　　白小纯顿时狂喜，赶紧一一接过后，查看一番，虽看不出什么，且也无法施展，这上面拥有巨鬼王的烙印，可白小纯还是看出了这些物品的不俗之处。
　　“能被巨鬼王这么藏着，一定是宝贝！我就算现在用不了，但以后也能用啊。”白小纯美滋滋的赶紧收起，小乌龟得意无比，斜睨着看向巨鬼王。
　　“龟爷面前，还想藏东西，做梦！”
　　巨鬼王强自控制着情绪，他明白结果已经是这样，即便怒意滔天，也解决不了任何问题，哪怕心中都在滴血……也只能咬牙让自己冷静下来恢复平静。
　　“你的目的是什么！”巨鬼王深吸口气，一字一顿开口，他虽修为虚弱，并且生死不再自己掌控，可平静下来后他那目中的深邃以及全身上下散出的威严，随着话语的传出，让白小纯这里看到后，也不由得心底有些发虚，尤其是想到对方的身份与半神的修为，他就难免忐忑。
　　“吓唬我？！”白小纯这么一紧张，立刻就让他自己感觉到羞恼，琢磨着对方都这样了，自己居然还害怕，又想起对方把自己当成棋子，成为犯人的一幕幕，再加上一旁的小乌龟，此刻目中看向自己时，也有鄙视，白小纯立刻就生气了，恼羞成怒中上前，抬手一巴掌拍在了巨鬼王的脑袋上。
　　“闭上眼睛说话！”白小纯怒道，随后舔了舔嘴唇，看着此刻气的身体哆嗦的巨鬼王，白小纯顿时就有种刺激的感觉。
　　“半神的脑袋，我可从来没拍过，好刺激……”白小纯心头火热，在这刺激中，忍不住抬手……又拍了一下。
　　“嘿，不听话是不是，闭眼和我说话！”
　　“白浩，你找死！！！”巨鬼王要发狂了，此刻若他修为恢复，哪怕能一巴掌拍死白小纯，也绝对会连续拍出一百巴掌，让这白小纯知道，被人拍脑袋的后果！！
　　---------
　　本章3600字~~~一口气写完，好爽……兄弟姐妹要不要鼓励一下耳根呀~~~
<!--gen1-1-2-110-12851-251730093-1489117800-->　　
        </div>