<div id="content">
　　“还威胁我，你居然还敢威胁我，你别逼我，我可是魔牢第一黑鞭，我一旦火，自己都害怕！！”白小纯此刻很享受这种刺激的感觉，眼看巨鬼王居然敢威胁自己，立刻就怒了，眼睛瞪起，右手已放在了储物袋上，甚至琢磨着要不要拿出一把情丹，给这巨鬼王灌下去。
　　巨鬼王眼看白小纯这疯狂的表情以及那闪烁的目光，顿时内心一惊，想起自己听说的，白小纯在魔牢这里的黑鞭身份，他立刻就暗恨起来，想到自己堂堂半神强者，巍巍巨鬼王，现在居然被这么一个小人物如此折磨，他颤抖中狠狠咬牙，勉强让自己再次平静下来。
　　“白浩，你到底有什么目的，说！莫非你叛出白家，也是阴谋！！”巨鬼王竭力控制着愤怒的情绪，让自己的声音平和而不失威严，话语时，他虽然眯起了双眼，可目光却落在白小纯的手掌，内心更是极为悲愤，生怕又招惹了白小纯，再次被拍脑袋。
　　“什么狗屁阴谋，巨鬼王你给我听好了，你家白爷爷要……”白小纯话语刚说到这里，还没等说完，突然的，整个丁区牢狱，猛的一震，随着震动，远处的牢狱大门，竟似乎要被人轰开一般。
　　白小纯面色一变，抬头时，牢狱大门所在之处，又一声滔天轰鸣后，竟直接的崩溃开来，随着崩溃，一道道身影，急而来。
　　更有一声带着仇恨，似不共戴天般的低吼，瞬间回荡四方。
　　“白浩！！你的死期到了！！”
　　那说话之人，正是白家族长，他的身边跟随着不少白家族人，此刻正冲入丁区牢狱中！
　　白小纯面色大变，小乌龟那里也神色变化，立刻传音。
　　“带着货走，他们来的太快，这里的阵法龟爷要控制不住了！！”
　　白小纯吸了口气，瞬间恢复冷静双眼掠过寒芒，没有任何迟疑，一把就抓住巨鬼王的脖子，身体一晃，展开全，疾驰而去。
　　“白小子，给我令牌，他奶奶的，这些人居然敢破坏我们这么神圣的打劫时刻，龟爷我去打开所有牢房，给他们解开封印，干他们！”小乌龟立刻大吼。
　　“不行啊……你要是把这些犯人放了，他们解开封印后，估计……不但不会去和白家人打，甚至还有不少，会直奔我来。”白小纯垮着脸，他作为黑鞭，这牢房内的犯人，但凡是拷问过的，对自己的恨都绝不会少了……
　　听到白小纯的话语，小乌龟也傻眼了，白小纯心下悲催，摇着头，带着巨鬼王，疾驰而去。
　　“既然躲不过，我就冲出去！！”白小纯大吼一声，身体出现重叠虚影，他的四大分身瞬间出现，与此同时，他全身上下，所有法宝，在这一刻都因他修为的扩散，展现出了惊人的气息，虽炼灵十四次的金纹被遮盖，可这种程度的法宝，本身的气势，一样令人心惊。
　　轰鸣中，远处冲杀而来的白家众人，立刻就看到了白小纯，白家族长直接眼睛就红了，狂吼一声，猛的杀来，他身后族老四五个，都是元婴，还有不少结丹族人，气势铺天盖地！
　　“白浩，受死！！”白家族长度飞快，刹那临近时，白小纯知道这一次生死危机，自己绝不能被纠缠住，要尽快逃走，此刻低吼中，度全面爆，寒气更是散开，撼山撞蓦然展开，直奔前方轰鸣而去。
　　与此同时，小乌龟这里也知道凶险异常，嗷嗷大叫中，缩着头，也随着白小纯向前呼啸撞击而去。
　　眨眼间，就与白家众人撞击到了一起。
　　任凭白家的那些族老神通落在四大分身上，白小纯的本尊一脚踢出，直接将一个元婴初期的族老，踢的后退数十丈后，白小纯没有停顿，四大分身同时轰击另一个族老，而他的本尊，则是转身时，直接硬扛着各种神通，碎喉锁刹那展开，直接一把掐住一个偷袭而来的白家族人的脖子，咔嚓一声捏碎！
　　这一切，都是电光火石间生，很快的，杀戮再起！
　　轰轰之声，立刻就撼动八方，掀起的冲击，更是向着四周滚滚而去，一时之间，如同风暴横扫，席卷一切！
　　白小纯全身光芒闪耀，变了样子的永夜伞被他取出，全疾驰中，将永夜伞一把刺入一个白家族人的胸口，那白家族人结丹大圆满的修为，粗壮的身躯瞬间枯萎，生机被吞，让看到之人，全部悚然心惊！
　　凶焰高炽的同时，在这冲击中，白小纯全身上下的金纹，也都无法遮掩，显露在了众人面前。
　　更有十四色火，从白小纯手中爆而出，形成火海，焚烧八荒的同时，也使得白小纯这里，如同战仙，气势磅礴！
　　短短时间，惨烈无比，白小纯头凌乱有些狼狈，可度却没有丝毫停顿，右手一拳轰出，将那白家族长逼退后，他不顾四周白家族人的围攻，四大分身同时出手，一路竟势如破竹的，直接冲杀过去。
　　看似简单，可实际上这里面很是凶险，很快的，白小纯的四大分身，就有两个被白家族老灭杀近乎崩溃化作点点光华，回归白小纯体内。
　　而他的本尊，此时也是嘴角溢出鲜血，但度却没受到影响依旧前冲，疾驰间，向着出口冲去。
　　这一幕，让四周所有看到的犯人以及白家众人，都心中震动，实在是白小纯这里太强悍凶猛了，尤其是他全身上下的装备，更是夸张的惊人。
　　“天啊，那……那都是炼灵十四次的法宝！！”
　　“这白浩疯了，他就连身上的皮甲，也都炼灵十四次！！！”
　　“他是个天才，炼灵上的天才！！”
　　“你逃不掉！！”在这四周喧嚷时，白家族长神色狰狞，咆哮中瞬移而去，他四周其他族老，也是如此，众人眨眼间，就追击上去。
　　白小纯内心焦急，他一方面要冲杀，一方面还要尽可量的不让巨鬼王死亡，毕竟这巨鬼王在白小纯眼中，就是天人魂，可这种两全之事，实在是很难做到，方才的冲杀，巨鬼王在他的一番保护下，竟也无可避免的被轰击了好几下。
　　可从始至终，巨鬼王都一言不，面色阴沉的同时，内心对于白小纯这里的勇猛，也大为心惊，似乎这一刻的白小纯，身上有一股铁血彪悍的气息，与之前面对自己时，仿佛是换了个人！
　　他虽不开口，可白小纯此刻也现了不对劲，这巨鬼王尽管被轰中，可却只是面色苍白，从来都没有喷出什么鲜血，更不用说重伤了。
　　“这巨鬼王是半神强者，难道他的身体有什么奥秘？”白小纯一愣，此刻来不及多想，眼看白家族长以及四个白家族老瞬移而来，神通幻化，形成无数黑雾，如藏着厉鬼，尖锐临近，白小纯双眼赤红，手中的永夜伞猛的撑开，顿时光芒闪耀，阻挡那些厉鬼的同时，小乌龟也瞬间而来，撞向一位白家族老。
　　可阻挡白小纯的族老有四位，此刻其中一个族老右手掐诀，形成巨大的掌印，轰鸣笼罩白小纯。
　　白小纯沉喝一声，双目赤红，下意识的就将手中的巨鬼王抡起，直接就阻挡在了那大手印前，轰鸣中，手印崩溃，白小纯身体后退时，巨鬼王全身颤抖，想要骂人，可却咬着后槽牙，强行忍住了。
　　“没事？”白小纯眼看巨鬼王完好，立刻惊喜，而那白家族老也是愣了一下，他们之前就看到白小纯手中提着的这个老者，但却没有在意，此刻却现，这老者竟有不俗之处，那族老的元婴一击，就算是白小纯也都要受伤，可这脸上有红色胎记的老者，竟……生生挺住，连口鲜血都没吐一下。
　　白小纯狂喜，大笑中一只手拿着永夜伞，一只手拎着巨鬼王，再次冲杀，巨鬼王在他手中，直接就成为了人形盾牌，轰鸣中，所有的神通，都被白小纯以巨鬼王来阻挡，使得白家众人，全部震骇莫名。
　　而那巨鬼王，也终于无法忍受了，他全身颤抖，已经要狂，脸色已经不复苍白而是黑的紫。就方才这么一会儿的时间，已经有十多次元婴杀招落在他的身上，那种被人当成了盾牌的憋屈羞辱感，让巨鬼王顾不得身份，破口大骂起来！
<!--gen1-1-2-110-12851-251642255-1489139400-->　　
        </div>