<div id="content">　　“白浩，好一个白浩，阴险歹毒，六亲不认，心狠手辣……”此刻的白家老祖，一边疾驰，一边吐血，内心苦涩无比，眼神中带着不甘与惊慌，那魂塔的崩溃，虽没有将他灭杀，可却将他直接重创，眼下体内伤势太重，已经压制不住了，而他不得不去考虑，这个状态的自己，别说能不能灭了巨鬼王，就连他自己，也都危机无比！
　　陈蔡两家老祖，他们能否忍住这灭了自己的绝世良机……毕竟他们三家，既是合作，又是敌对！
　　他不敢赌，也赌不起，更不能出手，他时间太紧迫了，此刻只能用最后一丝力气，疯狂的逃遁，要逃回白家城，立刻闭关，只有这样，才能保命！
　　至于巨鬼王这里，他已经没心情去理会了，而白浩……他此刻也不想去招惹，眼下最重要的，就是尽快回白家城！
　　活得越久，就越是怕死，这一点在白家老祖身上，彻底体现出来，且他的身上，还背负着一个家族的命运，无论如何，他都不能让自己出现意外。
　　眼下逃遁中，巨鬼城内，立刻就有两道天人气息，陡然爆发，一道直奔白小纯那里追去，还有一道，则是……直奔白家老祖而来！
　　而此刻的白小纯，也在巨鬼城内急速前行，气息隐匿的同时，白小纯也心惊肉跳，不时看向四周。
　　“完了完了，刚才冲动了，该死的，都是这巨鬼王太惹眼了！”白小纯欲哭无泪，哭丧着脸，此刻紧张无比，惊魂不定。
　　而他手中抓着的巨鬼王，此刻一样神情紧张，鲜血一口口吐出，根本就止不住，甚至他的气息也都无比虚弱，方才那股毁灭的冲击，比天人一击大多了，差点就直接让他也跟着身死道消。
　　那种劫后余生的感觉，让巨鬼王已经不在乎此刻自己吐着的鲜血了，他眼睛里带着震骇，不断地看向白小纯。
　　“你……你这么漫无目的的逃遁，早晚会被抓住，你听我的，我们回石龟……本王……”巨鬼王一边吐着鲜血，一边小心翼翼的开口，他看出了这白浩的性格中，藏着疯狂，生怕自己那句话招惹了对方……他此刻也已经明白了，这白浩胆大妄为，似乎没有什么事情干不出来……
　　“你还说话！”几乎在巨鬼王话语说出的瞬间，白小纯立刻低头怒斥一声，他神色冷酷，开口时还狠狠的拍了一下巨鬼王的脑袋。
　　使得巨鬼王鲜血喷出的更多，怒意升腾，可一看到白小纯那通红的，带着疯狂的双眼后，巨鬼王悲哀的内心一颤，竟强迫自己压下怒意。
　　“这是个疯子！！这是一条疯狗！！”巨鬼王内心悲楚的咒骂着，他觉得自己当年真是作死……千不该万不该，为了让游戏更好玩，竟去招惹这白浩，如果一切能够重来，他发誓自己一定不去利用白浩，让白家与白浩，自相残杀就是，自己必定躲的远远的……
　　“你这老家伙，都是因为你，刚才为了救你，小爷我才落得如此下场，你不感恩也就罢了，居然还要害我，让我去石龟，我傻啊，要是真去了，那是我自己找死！”白小纯怒道，此刻心中也憋屈，琢磨着小乌龟每次都给自己招来麻烦，这一次若不是小乌龟，自己早就逃走了。
　　“还有那小乌龟！”白小纯咬牙时看向储物袋，那小乌龟早就没影儿了，显然是也知道这件事……麻烦大了。
　　“没办法了，实在不行，就将这巨鬼王交出去得了……”白小纯目中凶光一闪，一旁的巨鬼王看到后，内心顿时一震，暗道不妙，他此刻已经明白，自己此番能否熬过这一劫，白小纯至关重要。
　　“白浩兄弟……你别冲动，你……你到底有什么目……有什么想法，你和我说，我一定满足你！”巨鬼王就连目的这两个字都不敢说，生怕刺激到白小纯，此刻尽量用最柔和的语气问道。
　　内心却也苦闷，暗道自己原本好好地，在那石龟内可以顺利度过衰变期，修为恢复，就可华丽转身，这个游戏，到了那个时候，也将让自己愉悦无比，可眼下，千错万错，错在利用了这个疯子的事情上，以至于出现了自己预料不到的变化，竟然到了这步田地，被带到了这里……
　　白小纯气呼呼的，一边疾驰，一边恶狠狠地开口。
　　“老子要天人魂，要金属性的天人魂，你有么，现在就给我，我立刻就放了你！”白小纯狠狠的瞪着巨鬼王。
　　巨鬼王听到这里，愣了一下，眼睛猛的睁大，似带着难以理解与不可思议，仿佛整个人都傻了。
　　“你……你将我绑了，目的就是……要一个金属性的天人魂？”巨鬼王下意识的问道，他觉得这实在是太荒谬了，简直滑天下之大稽。
　　“怎么的，不给是不是，老家伙你别逼我！”白小纯立刻就急了，千辛万苦到了这一步，这巨鬼王若是不同意，他就真的要哭了……于是大吼一声恫吓巨鬼王。
　　“我给，我给……”巨鬼王内心有种要崩溃的感觉，天人魂虽贵重，可对他来说真的不算什么，他本以为这白浩所图更大，可却没想到，居然只是一个天人魂……
　　“该死的，你这该死的白浩怎么不早说，至于么，为了一个天人魂，就为了一个天人魂……这么点事，就将我带出了保命的石龟……”巨鬼王内心悲吼。
　　“赶紧拿出来！是不是在那个储物袋里？”白小纯不耐的说道，说完后，还四下乱看，找到一条胡同，钻了进去。
　　“本王……我……我现在身上没有啊，那储物袋里也没有，里面都是一些杂物，且我修为没恢复，也打不开秘殿，白浩兄弟，我有个建议，你考虑一下，你看……要不你保护我吧，你保护我一个月，一个月后我修为恢复了，我发誓立刻开启秘殿，给你天人魂！”
　　巨鬼王小心翼翼的说道，他说的是实话，实在是他现在拿不出来，且……经过刚才白家天人的一幕后，巨鬼王很清楚，跟着白小纯，自己或许还能有一线生机，可若是身边没白小纯，自己就更危险了，且最重要的，以他这一天对白小纯的观感与判断，他可以确定，这白浩极有可能，是打算将自己交给三大家族来保命的。
　　可巨鬼王刚说完，白小纯立刻就恼火了，眼睛内血煞一片，抬手狠狠的再次拍了一下巨鬼王的脑袋，怒道。
　　“老家伙，你当你家白爷爷是傻子啊，一旦你修为恢复了，你第一事情就是要灭了我！”白小纯咬牙，觉得这巨鬼王太坏了，竟敢把自己当傻子。
　　“原本当初白家老祖要杀我，你也算帮了我，我还挺感谢你，帮你审问犯人，还帮你抢了蔡家的魂场，可你呢，你居然恩将仇报，剥夺了我狱卒的身份，将我打为犯人，你太过分了！！”白小纯目中露出凶残，他此刻心里紧张，知道自己干了一件天大的事，绑了半神王爷……这在以前，他想都不敢想，此刻没办法了，目中隐有决断，琢磨着或许可以用巨鬼王去和三大家族谈谈，或许也能换一个天人魂……
　　这目光，立刻就震慑了巨鬼王，使得巨鬼王心脏狂跳不已，内心震颤，赶紧解释。
　　“白浩兄弟千万别冲动，千万不要冲动，你……你听我说，你可以给我下禁制啊，你下了禁制，就不用顾虑我修为恢复后难为你了啊。”
　　“我什么修为，你什么修为，我怎么给你下禁制，老家伙，你欺人太甚！！”白小纯更怒了，觉得巨鬼王这在侮辱自己的心智，此刻袖子一甩，正要咬牙决断，巨鬼王那里哆嗦着，悲呼一声，赶紧大喊。
　　“你修为不够，没关系，我教你一个禁制，我帮你在我身上下禁制……这总行了吧。”巨鬼王欲哭无泪，此刻话语都说到这份儿上了，以他的身份，已经很久很久没有这么与人说话过了，此刻眼巴巴的看着白小纯，心底的憋屈，可他没办法……
　　“你帮我在你身上下禁制？”白小纯被巨鬼王的话语，绕的有些懵，巨鬼王生怕白小纯又发怒犯疯，赶紧双手掐诀，更是喷出大口鲜血，不惜此刻身体状况，甚至还咬牙之下，逼出自己的一丝本命神识，融入印记内，眨眼间，就在他的双手内，出现了一团五光十色，璀璨无比的禁制光团。
　　“白浩兄弟，你……你只需向里面融入一滴鲜血，然后这禁制我就自己打进自己体内，就可以了……”巨鬼王小心的说道。
        </div>