<div id="content">　　“让你不老实！我告诉你老家伙，别逼我啊，我生起气来自己都害怕！”白小纯怒道，一想起方才的危机，他就心有余悸，若是慢了一步，这巨鬼王操控了石龟，自己就死定了。
　　此刻后怕中，白小纯狠狠的瞪了一眼巨鬼王，眼中有杀机闪动，这杀机落在巨鬼王的目中，巨鬼王立刻内心一震，他明白，自己若是再招惹对方，以这白浩连亲爹都能羞辱的心狠手辣六亲不认的性格，真的会做出一些让自己后悔的事情。
　　“他必定有求于我，我忍了，先不招惹他。”形势比人强，此时巨鬼王只能内心强忍着怒意，再次低头。
　　就在巨鬼王低头的瞬间，白小纯身后，那石龟中，白家族长等人，呼啸而出，这能腐蚀血肉的护城河水，显然白家有办法抵抗，此刻竟毫不在意，直奔白小纯追来。
　　白小纯面色一凛，当下没时间理会巨鬼王，一晃之下，就要冲出水面，可就在他靠近水面的瞬间，忽然的，小乌龟神色大变，脖子倏的缩回，猛的尖叫。
　　“后退！！”白小纯没有半点迟疑，立刻就将巨鬼王挡在身前，身体急速后退，就在他退后的一瞬，一声超越了天雷，甚至让大地都颤抖的轰天巨响，隆隆传来。
　　仿佛有一股大力，从天上降临在了护城河的河面上，使得这护城河的河水，在这一瞬，轰然间如崩溃般，全部爆开，大量的河水升空而起，向着四周洒落的同时，那股大力也融入河内，直接轰在了白小纯所在的方向。
　　好在有巨鬼王阻挡，那股大力几乎全部，都落在了巨鬼王身上，巨鬼王身体颤抖，直接就喷出一大口鲜血，甚至五脏六腑在这一刻都仿佛要崩溃，头发瞬间就脱落了小半，仿佛整个人的精气神，都一下子损失了两成！
　　甚至他的修为，此刻也已经不再是结丹，而是眨眼的功夫，就成为了筑基……可见这一击……必然不是元婴神通，这是……天人一击！！
　　巨响声中，随着护城河水向着四周扩散，白小纯的身周，河水直接就空了，他气息微凝，一眼就看到了此刻天空上，面色阴沉，整个人仿佛已经到了发狂边缘的白家老祖！！
　　白小纯紧张的口干舌燥，心跳加速，他明白，方才若不是小乌龟提醒，自己就死定了，而就算是有小乌龟提醒，若不是手中有巨鬼王，在那一击之下，本就受伤的自己，就算不死，也会被重创。
　　那一击，正是白家老祖施展，他原本在寻找巨鬼王本尊，路过这里时，接到了白家族人的传音，想起了那可恶的白浩，于是顺手的就要一巴掌拍死！
　　可却没想到，自己全力的一击，居然没有拍死白小纯！！
　　这就让白家老祖很是吃惊，目光转动，不由得看向了白小纯身前，被白小纯借助承受了自己这一击的……巨鬼王！！
　　“他是……”在白家天人老祖仔细看向巨鬼王时，身体忽然猛烈的一颤，气息瞬间似乎不能自控的紊乱起来，双眼更是刹那间爆发出前所未有的光芒，整个人仿佛绝处逢生一样，似乎在绝望中，抓到了一闪而过的希望！！
　　“这……这……”白家天人老祖不禁失声，颤抖中猛的仰天狂笑起来，那笑声瞬间就传遍整个巨鬼城，甚至在这大笑中，他的振奋，他的狂喜，他的得意，所有人都能清晰的感受到。
　　白小纯内心咯噔一声，此时他身前的巨鬼王眼中则露出黯淡，可却没有如面对白小纯时的那般失态，而是平静无比，他明白，这或许……就是命了。
　　“天不灭我白家，哈哈，天不灭我白家啊！！”
　　“巨鬼王，老夫怎么也没想到，你居然在这里！！！”白家老祖激动的大笑，身体仍自颤抖不已，甚至面色都红赤起来，可见其何等激动。实在是之前的几个时辰，对他来说，煎熬的无法形容，他不止一次的后悔，可却于事无补，一想到巨鬼王的这场游戏，他就恐惧到了极致，他明白，自己找到巨鬼王的可能性，几乎是没有的，就算是真的找到了，以巨鬼王的手段，也一定有万全的安排，自己怕是……熬不过时间。
　　他已经绝望了，在那绝望中疯狂，面对白浩竟然直接下死手，根本就没再考虑转世之事。可他无论如何，哪怕做梦都想不到，在自己这绝路上，竟然……出现了曙光，他竟然……找到了巨鬼王，且明显的，眼前的巨鬼王，虚弱无比，他的双目杀机在这一刻，恍若实质，炽烈盈眶，他的眼中早已没有了白小纯，唯有那虚弱至极的……巨鬼王！
　　白家老祖话语传出后，追来的白家族长等人，一个个都猛的顿住身形，纷纷睁大了眼，顺着白家老祖目光看去时，他们一个个都倒吸口气，无法置信的看着白小纯面前的老头。
　　“他……他是巨鬼王！！”
　　“天啊，巨鬼王居然藏在这里！！”
　　“我就说么，此人身体诡异，承受我等那么多次的轰杀，居然无碍！！原来他是巨鬼王！！”
　　不但是白家这里震惊，此刻在这四方，还有其他家族的族人以及六大天侯的军团，甚至还有不少巨鬼城内，其他势力的探子，这些人，眼下全部脑海嗡鸣起来，全部都看向巨鬼王，更有不少，也注意到了白小纯，注意到了白小纯的手，正抓在巨鬼王的脖子上，显然巨鬼王，似乎是他的俘虏。
　　这一幕，再次令所有人震撼起来。
　　“这……这不可能吧，那是白浩？他……他绑了巨鬼王？！”
　　“这白浩太生猛了，他……他居然将巨鬼王给绑了！！所有人都在找的巨鬼王本尊，竟在他的手中！！”
　　“天啊，我之前小看了这白浩，这家伙也太厉害了，如此彪悍，必定令他名动八方啊！！”阵阵吸气与哗然声，在这四周传开，更有不少人立刻将这消息，传递给身后的实力，可以想象，很快的，整个巨鬼城都会知道……白浩，绑了巨鬼王！！
　　甚至此刻更多的人，也都想起了当年白小纯绑了白家族长之事，顿时这种震撼感与冲击力，再次强烈起来，很快的，在这巨鬼城内，所有接到这个消息的魂修，一个个都骇然失声。
　　“白浩……心狠手辣，六亲不认，更是凶悍无比，绑架其亲爹不说，更绑架了巨鬼王！！”
　　可以说，这一刻，白小纯这里的所作所为，是真真正正的……震撼了全城！！
　　只是这一切，不是白小纯想要的，白小纯身体哆嗦着，眼睛都红了，四周的目光，让他紧张害怕到胸膛起伏不定，此刻咬着嘴唇，阴沉着脸。
　　巨鬼王这里，反倒沉默了，从始至终，一言不发，目中也早已平静下来，甚至那已经消失的威严，在这一刻，也在他身上重新出现，似乎哪怕是死，他也要死的有尊严，只是目中也有遗憾，遥遥的看向远处一个方向，内心喃喃。
　　“可惜，等不到巨鬼王花开了……”
　　“白浩，现在你可以松手了。”巨鬼王淡淡开口。
　　“怎么办，怎么办啊……”白小纯焦急中，眼看白家天人老祖在半空中右手抬起，似要一把抓来，白小纯眼中狠辣之芒一闪，忽然高声开口。
　　“老祖英明，早就算出这巨鬼老贼定有后手，浩儿幸不辱命，遵从老祖吩咐，忍辱负重，不惜让人错以为我叛出白家，终获得了这巨鬼王的信任，完成了任务，将这巨鬼王生擒活捉！”
　　“浩儿这就将这巨鬼老贼，亲手献给老祖，祝老祖辉煌擎天，我白家万载永恒！”白小纯声音传出，瞬间四周众人全部愣住了，巨鬼王苦涩，白家族长傻眼，而其他人，也都一个个瞠目结舌，看着正快速飞出，不断靠近白家老祖，一副模样激动中要将巨鬼王献给老祖的白小纯。
　　就连白家老祖，也都被白小纯的话语弄的愣了一下，没有多想其他，实在是白小纯的这番言辞，说的恰到好处，如画龙点睛一般，让人无视左右。
　　这很明显的是将一切荣耀都归功在了白家老祖身上，甚至只要白家老祖一开口，就顺理成章的，占据了这份功劳，以此功，可以让他在接下来争夺王位上，拥有极为明显的优势，随着脑海里念头转动，白家老祖不由得双目一闪。
　　“这白浩……有点意思……”白家老祖脸上瞬间就浮现出了笑容，看向模样乖巧，却有一些忐忑，此刻已经来临自己十丈内的白小纯，正要开口。
　　可就在这时，异变……突起！！17-03-11 05:50:43
        </div>