<div id="content">　　白小纯扫了眼那禁制光团，迟疑了一下，若非万不得已，他也不想与三大家族交易，毕竟这交易的结果很难预料，且自己的危险，也少不了多少。
　　而若是能有这种防止巨鬼王修为恢复后报复的禁制……那么自己倒真的可以去拼一次，失败也就罢了，自己扔了巨鬼王就逃，可一旦成功了……
　　白小纯想到这里，顿时心动，可眼睛却是再度狠狠瞪起。
　　“老家伙，到了这个时候你居然还敢耍心机！！”白小纯怒道。
　　“我没有，真的没有，白浩兄弟你要相信我，我……我真的没有骗你！！”巨鬼王顿时急了，他说的是实话，到了这个时候，他已经没心思去欺骗白小纯了，也不敢去欺骗，一旦败露，他是在拿自己的生命开玩笑。
　　“胡说！”白小纯气势汹汹，大吼一声。
　　“真的没有……我誓……”巨鬼王被逼的，开始誓。
　　白小纯仔细的看着巨鬼王，觉得对方表现的似乎很真诚的样子，可他还是觉得不放心，冷哼一声，右手一拍储物袋。
　　“小乌龟，给我死出来！”
　　储物袋内毫无反应……
　　“你奶奶的，小乌龟我警告你，这一次因为你才惹的麻烦，你要是不出来，以后我们恩断义绝，再有什么事情，你别来找我！”白小纯生气道。
　　他话语一出，储物袋动了一下，小乌龟的头伸了出来，有些尴尬，甚至还次的出现讨好的表情。
　　“白小子别生气啊，那个……我也没想到会这样……”小乌龟眨了眨眼，眼看白小纯一把抓来，它迟疑之后没敢闪躲，任凭白小纯抓着它的头，拎了出来。
　　“少废话，给我看看这禁制，有没有问题。”白小纯哼了一声，将小乌龟放在了巨鬼王的双手面前。
　　巨鬼王看了眼小乌龟，内心也恨，他眼下已经明白了，白浩之所以看出自己的身份，就是因这小乌龟。
　　小乌龟知道这件事因自己而起，且白小纯是真的生气了，眼下生死危机，它马虎不得，于是打起精神，双眼露出奇芒，仔细的看着巨鬼王双手中的禁制光团。
　　看着看着，小乌龟眼睛就睁大了，伸长了脖子倒吸口气。
　　“这禁制真够毒的啊，白小子，这禁制可以烙印，这玩意太歹毒了，这是生命共存的禁制，你死了，这巨鬼王就死了，可他死了……你却没事。”
　　巨鬼王低头内心苦涩，暗叹一声，为了度过这一劫，他是真的没有动手脚，这禁制原本是他打算平乱之后，给那些叛变者下的，可眼下，却成为了自己给自己下……虽这禁制也不是不可解开，但就算是他恢复了修为，也至少需要数年的时间才可。
　　“我告诉你老家伙，你也看出了我的手段很多，天人老祖我都能让他重伤逃走，你藏的再深，我这小乌龟也能看出究竟，这些只是我众多手段的一丁点而已，就算你修为恢复后，将我弄的不生不死，可我也有办法，直接咽气，你若害我，我们就一起死！”白小纯听到小乌龟的话语，狠狠一咬牙，威胁道。
　　“我不害你，你也别害我，我保护你一个月，你给我天人魂，这件事情，就算这么过去了。”
　　巨鬼王沉默不语，半晌后抬头看向白小纯，沉声开口。
　　“本王一生，重诺，说出的话，不会反悔，不管前因如何，只要你白浩能保护我一个月，本王修为恢复后，绝不会对你采取任何手段，以此来避开禁制，所以你大可放心！”
　　白小纯深深的看了巨鬼王一眼，沉吟少顷后，取出巨鬼王的储物袋以及红色长枪等物。
　　“巨鬼王，咱俩既然这样了，你赶紧把这储物袋以及法宝上的印记抹去，换成我的，这样说不定我们逃走的可能性就更大。”白小纯立刻开口。
　　“储物袋里都是一些杂物，还有就是我个人的喜好之物，且就算是我抹去印记，我的法器你也烙印不上，这些法器非天人不可用……”巨鬼王迟疑了一下，可一看白小纯又开始瞪眼了，不由暗叹一声，他倒是没有说假话，可眼看白小纯不信，他也没办法，此刻虽修为跌落，同样无法操控法宝，但将印记抹去，还是可以做到的。
　　很快的，他就将所有物品的印记一一抹去后，白小纯激动的打开储物袋，看了一眼后，不禁心惊，这里面装着无数的魂药……还有很多奇珍异宝，这些奇珍异宝，并非法器，而是一些凡人才会喜欢的璀璨珍宝。
　　“这些是杂物？”白小纯抿了抿嘴唇，虽然奇怪这巨鬼王怎么会喜欢这些玩物，可很快的目光就落在了那红色长枪上，一把拿起，感受着此枪上散出的让他不寒而栗的气息，白小纯想要烙印自己的神识，可的确如巨鬼王所说，根本就无法融入。
　　其他物品，也都如此，白小纯无奈之下，重新收起，又打量了巨鬼王几眼，这才狠狠的点了点头，与巨鬼王达成约定。
　　巨鬼王内心松了口气，赶紧开口，提出要让白小纯带他去石龟，可白小纯迟疑了一下，觉得此事不稳妥，先不说三大家族必定重点封锁魔牢区域，自己去了，成功的可能性太小。
　　另外还有一个原因，就是二人的约定，如今刚刚开始，白小纯虽同意，可心中也没底，一旦让巨鬼王这么快掌握主动，白小纯不放心。
　　“逃跑这件事，我比你有经验，我这些年，别的不敢说，逃跑的次数多了。”白小纯傲然开口，扯着巨鬼王，直奔远处而去。
　　“你……”巨鬼王有些不悦，正要开口时，白小纯不耐的再次拍了下巨鬼王的脑袋。
　　“闭嘴，是你保护我，还是我保护你？”白小纯睨了巨鬼王一眼，这种欺负一个半神强者的感觉，他开始还觉得刺激，眼下似乎也都习惯了，一晃之下，直奔远处。
　　巨鬼王咬牙，可却没办法，只能在那里憋屈。
　　白小纯没理会巨鬼王，他知道想要离开巨鬼城，难度太大，此刻怕是三大家族以及更多的人，都在搜寻自己，怕是用不了多久就找来了。
　　“没办法，只能去6世友所说的那些传送阵了……希望能尽快找到那个传送十万里的阵法，这样的话……一旦逃出十万里外，就安全很多。”白小纯打定主意，脑海里浮现当初6世友所说的那些阵法所在的方位，脚步加，直奔距离这里最近的一处，飞驰而去。
　　不多时，就带着憋屈的巨鬼王，到了一处坍塌的阁楼后院内，在巨鬼王的好奇下，白小纯四下打量一番，确定就是此地后，他右脚猛的抬起，向着大地狠狠一踏。
　　轰的一声，这大地就崩溃开来，露出一道道裂缝的同时，白小纯右手猛的按向其中一道裂缝，修为散出后，这四周居然在眨眼间，就出现了传送光芒。
　　“这……”巨鬼王双目猛的收缩，露出奇异之芒，瞬间，传送阵就轰然运转，白小纯以及巨鬼王的身影，眨眼的功夫，就消失了。
　　几乎在他们消失不久，立刻就有十多道长虹，从远处呼啸而来，看到这里的传送阵后，众人都面色一变，而传送阵在完成传送后已自行崩溃，更是让他们神情难看至极。
　　与此同时，在这巨鬼城内的另一处区域，这里是一处民宅，此刻微弱的光芒一闪，白小纯与巨鬼王的身影，就闪烁而出。
　　白小纯这里有些恼火，他虽知道很多阵法，可却不知道哪一个才是传送十万里外的那座，只能一一寻找尝试一番。
　　他虽如此，可巨鬼王却吸了口气，心神很是震动，刚要开口问询，可却眼珠子都要冒出，看到白小纯那里，居然再次一拳轰在地面上。
　　瞬间，传送阵的光芒又一次爆，转眼的功夫，二人身影再次消失……
　　而此刻，整个巨鬼城内，早已一片大乱，整个城池直接就被封锁，甚至在城外，都安排了不少的魂修，一旦白小纯从任何地方飞出，都会立刻被围攻。
　　封锁了外部后，更多的人马，开始在这城池内搜寻，尤其是白小纯之前离开的区域，更是陈家的天人老祖亲自现身，开始寻找，只不过此地半神魂的崩溃，干扰了虚无，使得整个巨鬼城气息混乱，天人修为的神识也都无法展开太远。
　　否则的话，想要找到白小纯，会更容易一些。
　　可眼下，只能密集的搜寻起来。
　　除了陈家老祖外，还有蔡家的老祖，追着白家老祖到了白家城后，这才目光闪动，转身回归，直奔巨鬼城，加入到了搜寻之中。
　　此刻的巨鬼城，还有两个天人强者，正是幽冥公与无常公，幽冥公想要去搜寻，可知道了巨鬼王本尊与白浩在一起后，幽冥公立刻就有了决断，眼下搜寻有其他人马，不需要他继续参与，而他的任务就是，不可让无常公找到白浩。
　　否则的话，一旦这无常公出现在了巨鬼王本尊面前，带着巨鬼王逃遁，其他人想要阻拦，就更麻烦，于是这幽冥公，果断出手，与无常公斗法厮杀，不去生死战，而是死死的盯紧限制。
　　无常公知道对方的心思，内心暗叹一声，明白自己无论如何也无法冲出，只能听天由命。
　　如此一来，城池内追寻白小纯踪迹的天人，就只有两位，再就是六大天侯带领各自军团以及三大家族的族老以及族人，弥漫整个巨鬼城，地毯式的搜寻。
        </div>