<div id="content">
第655章 万婴血幡！
在这众人于巨鬼城内搜寻时，白小纯带着巨鬼王，从一处处传送阵中现身。d t
每一次出现，都是在阵法内，找不到那传送十万里的传送阵，白小纯只能一一尝试，放眼看去，城池给一处处阵法光芒，不断地闪耀。
时而东方，时而西方，时而北方，在这整个城池，不断地乱窜……
而三大家族的族人以及六大天侯的军团，也都知道了白小纯这里传送的事情，一个个虽震惊在这巨鬼城内，居然有这么多阵法，可无奈之下，咬牙继续追赶，但凡是身边有传送光芒，他们就立刻冲去。
“不是……”
“也不是……”
“咦？这里是秘阵，不死禁！！”传送阵的光芒与轰鸣声，陆续回荡，白小纯一个阵接着一个阵的传送，他手中的巨鬼王，则是目瞪口呆，早已傻眼。
可就在这时，白小纯穿梭了一处秘阵，强行传送，出现时，在了巨鬼城西方一处庭院中的刹那，这阵法光芒刚出现，他们的身影也刚刚降临，立刻的，四周就传来呼啸之声。
三大家族中的陈家族长，带着其族内的三个族老，还有不少陈家族人，正在这四周搜寻，在看到传送之光出现的一瞬，他们没有任何迟疑，急速而来，直接就看到了庭院内，刚刚现身的白小纯与巨鬼王二人。
“是白浩！！”
“通知老祖！！”
众人立刻出手，顿时大量神通术法，还有法宝之物，齐齐轰出，眨眼间，就直奔白小纯而去。
白小纯面色一变，来不及再次开启阵法，抓着巨鬼王猛的后退，几乎在他后退的瞬间，一声滔天巨响轰鸣四方。
他之前所在的庭院，顿时就出现了一个深坑，四周建筑崩溃爆开，无数碎石四溅中，白小纯速度极快，化作残影，抓着巨鬼王一飞冲出。
刚一冲出，在他的前方，顿时就有一杆大幡，似要席卷天地般，带着浓浓血雾，瞬间而来，直接阻断去路。
更是在这血雾中，凝聚出了足足上万个……血色的孩童！
每一个孩童看起来也就是四五岁的样子，一个个全身血淋淋的，似皮被生生剥下，双目露出凄厉之芒，向着白小纯，发出怨毒无比的咆哮，可偏偏在这咆哮中，却夹杂着哭声。
“叔叔，救救我们……”
“叔叔，救命……”
“我好痛，叔叔，好痛……”这些声音，似形成了诡异之音，轰击神魂！
这一幕，不但是让白小纯这里大吃一惊，就连巨鬼王也都双目收缩。
“万婴血幡！！陈家，竟敢在这巨鬼城内，炼制如此禁物！！”巨鬼王眼中露出锐利之芒，内心也有怒意升起。
这万婴血幡，需要用十万个孩童来祭祀，才可炼制，属于是邪宝，就算是在蛮荒，因为惨绝人寰有伤天和，也都被列为禁忌，一旦发现，必定重惩！
可这陈家族长，竟将其炼制出来，且明显的，此幡被炼制不久，还无法展开全部威力，可即便如此，那血雾内散出的血腥气息，也都浓郁的让人闻一口，就会心神魇迷。
白小纯面色变化，看着四周那一个个被炼成了怨婴的身影，这一幕，让白小纯内心刺痛，目中露出杀机。
这种事情，不管是在什么地方，都是人神共愤，即便这里是蛮荒，可白小纯亲眼看到后，也依旧不忍，杀意弥漫。
“陈某见过巨鬼王，至于这血幡的事情，就不劳王爷费心了。”一个阴冷的声音，从那血雾内传出，很快的，就走来一个修长的身影。
此人看起来约莫四十多岁，相貌俊朗，仙风道骨，唯独目中的阴冷，可以看出其性格阴狠毒辣，正是陈家族长，话语间，他右手抬起掐诀一指，立刻这四周血雾翻滚，上万血婴尖啸，直奔白小纯而来。
与此同时，四周的陈家族老以及其他族人，也都全部出手，轰鸣之声再次惊天动地，白小纯神情一变，掐诀间永夜伞出现，阻挡中他身体猛地一步走出，撼山撞轰然爆发，一路横冲直撞，杀向陈家族长。
“滚回去！”陈家族长冷笑，袖子一甩，一身元婴修为轰然爆发中，他四周的血雾内，立刻就出现了三尊紫色的孩童怨身，带着凄厉，每一个赫然都散发出元婴修为，直奔白小纯而去。
轰鸣之声，再次回荡时，白小纯低吼一声，直接将巨鬼王的身体抡起，双眼赤红，身体向前一步走出，速度再次爆发，眼中的一切，立刻就缓慢下来，当他这一步落下后，他直接就出现在了陈家族长身前三丈外。
“给我死！”白小纯大吼一声，右手握拳，肉身之力，修为之力在这一刻爆发出来，甚至面具下的眉心中，都出现了一道裂缝，正是通天法眼，蓦然展开。
天地震晃，陈家族长面色大变，他知道这白浩不俗，可却没想到，速度竟也如此惊人，此刻危机关头，他双目一闪，骤然开口。
“血婴爆！！”
轰轰轰！
四周那些冲向白小纯的血婴，竟一个个发出痛苦的嘶吼，齐齐崩溃爆开，形成的冲击凝聚在一起，竟在白小纯的身后，形成了一张血色的大口，向着他的身体，猛的一口吞来。
白小纯身上爆出一股铁血之意，他明白，若不速战速决，自己必定危险，此刻左手永夜伞抬起，狠狠一震，顿时这永夜伞上的四道金纹，刹那间璀璨闪耀，整个伞身，被白小纯直接撑开，化作了一把大伞后，被白小纯一挥之下，伞在身后，阻挡大口，而他的身体，则是闪电一般，直接就追上了陈家族长。
“去死！”白小纯大吼一声，右手直接抬起，碎喉锁，猛然展开，他手中似有吸力，顿时就让陈家族长面色一变，想要躲避，却来不及，白小纯肉身太强，速度太快，眨眼间，他的碎喉锁两指，就直奔陈家族长脖子而去。
眼看就要落下，陈家族长面色苍白，目中露出无法置信，可就在这时，突然的，远处传来一声让天地色变的怒吼。
“滚！！”身影还在远处，可这声音却是穿透虚无，直接就在白小纯的脑海里轰然炸开，白小纯喷出鲜血，右手不由自主的颤了一下，那陈家族长顿时狂喜，高呼老祖的同时，更是抓住机会，向旁猛的避开。
可就在他要彻底避开的瞬间，白小纯眼睛赤红，右手依旧落下，虽没有掐住陈家族长的脖子，可却抓住他的右臂，狠狠一拽，咔嚓一声，伴随着凄厉的惨叫，陈家族长的右臂，被白小纯生生抓下。
鲜血喷洒中，陈家族长面色惨白，急速倒退，而此刻，远处的天地间，一道身影，似从虚无中踏出，直奔白小纯这里，轰鸣而来。
那是一个老者，天人修为，正是陈家老祖！
白小纯呼吸一滞，身体蓦然后退，可心中还是有些不甘，那陈家族长炼制血婴幡，已泯灭了人性，让白小纯这里，内心震动，杀意狂燃，此刻后退时，他忽然一拍储物袋，立刻手中就出现了一把炼灵十四次的大弓！
一把拉开，嗡声回荡扩散，似白小纯四周出现了一个黑洞，将这八方气息随着开弓而吸来。
甚至还有一支同样炼灵十四次的箭矢，也出现在了弓弦上，向着陈家族长，猛的松手，呼啸之声刺破耳膜，那箭矢化作了一条黑龙，咆哮中直奔陈家族长。
一箭射出，白小纯头也不回，展开急速，刹那远去。
陈家族长惨白的面色此刻再变，眼看危机，一声冷哼，蓦然间从天降临，在这陈家族长的身前，那位陈家的天人老祖，其身影从虚无一步走出，右手抬起，一把就抓住了箭矢，狠狠一捏。
轰的一声，箭矢崩溃！
那陈家天人老祖面色阴沉，他方才若是不救陈家族长，有把握瞬间出现在白小纯面前，可一旦救了，就耽搁了几个呼吸的时间，此刻眼看白小纯逃遁，他眼中杀机强烈，可也有忌惮，毕竟这白浩，不知展开了什么手段，生生的让那白家老祖重创濒死！
他不想步白家老祖后尘，此刻目光闪动，骤然追击，双手掐诀时，他四周出现数个漆黑的穿着铠甲的鬼影，每一个鬼影，都散发出元婴大圆满的波动，直奔白小纯而去。
　　
        </div>