<div id="content">　　??音爆之声撼天而起，陈家天人老祖在那数个穿着黑色铠甲的元婴大圆满的鬼影之后迈步追击。
　　若非是忌惮白小纯那里或许还存在了能威胁天人的手段，陈家老祖必定亲自靠近，一举将白小纯抓获，可他不敢赌……
　　白家老祖的悲惨，就在眼前，且他很明白，白家老祖若是之前反应慢了一些，没有立刻回归白家城，那么这个绝世良机，自己与蔡家老祖，必定把握，就算不会灭了白家，可也会让那白家老祖，分出足够的利益出来。
　　想到这里，他就更不敢赌了，目中闪动寒芒，掐诀间，他四周那些穿着黑色铠甲的鬼影，速度全部暴增，距离前方白小纯，越来越近。
　　白小纯此刻头皮发麻，心跳持续加快，眼看身后那些黑色鬼影急速而来，他顿时紧张无比，就连被他拎在手中的巨鬼王，也都面色急速变化，有种不妙之感。
　　“我让你去石龟，你不去，你……”巨鬼王着急之下，不由得说了一句。
　　“闭嘴！”白小纯毫不客气的大吼一声，没理会巨鬼王，身体一晃之下，避开身后传来的术法神通，轰鸣中，他身体速度再次爆发，一步走出，眨眼间，就如跨越虚无般，出现在了一处胡同里。
　　刚一进来，白小纯目光快速扫过四周，没有半点停留，直接撞开了一面墙后，出现在了一处庭院内，这庭院显然是大户人家所有，白小纯刚一踏入，立刻其内就传来阵阵尖叫，很多仆从之人，纷纷惊恐的看着白小纯，赶紧后退。
　　白小纯气息急促，向前一步走出，出现在了这庭院内的一处池塘上，向着下方池塘水面，狠狠的一掌落下，声响传出时，立刻这四周就有阵法光芒蓦然闪耀。
　　与此同时，不远处的天空上，那些黑色铠甲的鬼影，也都带着煞意，轰鸣而来，幻化神通，直接降临池塘。
　　整个池塘骤然崩溃，无数水珠四溅中，白小纯的身影……却消失无踪！
　　与此同时，在距离这池塘约莫三千多丈范围的一片废墟中，此刻传送光芒闪耀，白小纯与巨鬼王的身影，猛的幻化出来。
　　“该死，怎么还不是那十万里传送阵啊！”白小纯有些着急了，正要继续传送，可就在这时，一声低吼，从天空突然传来，那陈家天人，挪移出现，他之前就看到白小纯利用一些他不知道的传送阵逃遁，避开了他的那些铠甲鬼影的追杀。
　　那些传送阵，让这陈家老祖也都心惊，隐隐觉得不妙，此刻也顾不得太多，目中露出煞气，右手抬起，向着白小纯所在之地，狠狠的一掌落下。
　　轰鸣间，半空中出现了一个巨大的掌印，直奔白小纯而去，这是天人一击，威力之大，似要将八方碾压，摧枯拉朽。
　　白小纯尖叫一声，在那掌印落下的瞬间，再次启动脚下的传送阵，轰鸣中，随着传送光芒的璀璨而出，随着掌印的落下，声响滔天之时，白小纯所在之地，已成飞灰，可他与巨鬼王的身影，也再次的消失无踪。
　　“这是什么阵法！！”陈家老祖面色顿时阴沉，他身为天人，一击之下就可以封锁虚无，使得传送失效，可白小纯的阵法，竟对他的封锁无视。
　　“你逃不掉！”陈家老祖眼中露出怒意，右手猛的抬起虚空一挥，顿时他面前出现一片虚幻的画面，那画面正是整个巨鬼城的鸟瞰图。
　　此刻，在那画面里，巨鬼城内一处区域，突然的就散出传送光点，陈家老祖冷哼一声，迈步间，直接踏入画面内。
　　与此同时，在这画面里传送光点所在的地方，此地正是一条原本较为繁华的街道，如今巨鬼城大乱，这里也都冷清了不少，随着传送光芒闪耀，在一间商铺的门前，白小纯与巨鬼王，再次出现。
　　“你……你到底有多少个传送阵！”眼看再次被传送，巨鬼王此刻也都忍不住了张口问了句，不可思议的看向白小纯，他的心中此刻已经充满震惊还有茫然，实在想不通巨鬼城怎么会有这么多传送阵，而且是自己所不知道的。
　　“我传送阵多了。”白小纯心脏咚咚的快跳，急急回了一嘴，心中却在发愁，他的确是知道的传送阵很多，可也正因如此，从这几百个阵法内想要找到那传送十万里的阵法，只能去碰运气，更是不敢停留丝毫，再次一拍地面。
　　轰的一声，传送阵开启，白小纯与巨鬼王，再次消失，可就在他们消失的瞬间，虚无扭曲，陈家老祖一步走来，右手抬起狠狠一挥，轰鸣间，此地传送阵，顿时崩溃。
　　可他的面色也很难看，眼中的怒意更多，又一次走入虚无中。
　　“老夫倒要看看，你的传送阵，能有多少！”
　　轰鸣巨响，在之后的半柱香的时间内，持续的在这巨鬼城内的各个地方，不断的回荡开来，白小纯已经玩命了，带着巨鬼王，在一个个传送阵之间穿梭而过，每一次刚一出现，陈家的天人老祖就瞬间出现，出手灭去阵法。
　　只要白小纯慢了一点，就会被波及在内，在这紧张刺激中，白小纯已经发狂了，这半柱香的时间，他没有浪费丝毫，急速的传送。
　　可任凭他如何传送，还是没有找到那能传送出十万里外的阵法。
　　他这里发狂，陈家老祖那里一样抓狂，他觉得这白浩人如其名，就如同一个耗子般，居然在这巨鬼城内，神不知鬼不觉的，打了这么多个洞……
　　此番追击，竟被对方带动着，几乎整个城池乱窜，前一息还在城东，下一瞬就在城北，让陈家老祖焦急中，怒火更盛，但却不得不去考虑，对方这么做的目的……
　　“他这不像是逃遁，更像是在寻找……难道他的这些阵法内，存在一处可以让他远走高飞的大范围挪移阵法？！”陈家老祖内心一震，想到这里，他一步迈出，瞬间再次降临白小纯与巨鬼王所在之地，右手抬起，将这里的传送阵也毁灭后，他看着没有了踪迹的地面，猛的抬头，发出一声低吼。
　　这吼声传遍全城。
　　“白浩，你又何苦为了那巨鬼王冒生命之险，我们三大家族与巨鬼王之间的仇恨，你没必要参与进来！”
　　“白浩，将巨鬼王交给我们，你放心，你的安全，老夫可以承诺，完全保障！”
　　“白浩，你与白家的事情，老夫同样也可以去帮你化解，甚至一笔勾销也不是不可能，你只要交出巨鬼王，我们也绝不阻拦你离开！”
　　“甚至于，你想要什么，我们交换也可以！”
　　这番话语，回荡整个城池，白小纯身影再次从一处阵法内出现时，他也听到了陈家老祖的声音，顿时内心就一阵动摇。
　　此刻的他披头散发，很是狼狈，而陈家老祖的话语，似乎带着某种让白小纯心动的诱惑，让他这里不由得胡思乱想起来。
　　而巨鬼王那边，此刻被白小纯抓在手中，听到了陈家老祖的喊话后，他猛的双目收缩，内心无比紧张，尤其是看到白小纯的犹豫，他内心顿时咯噔一声。
　　“不好，这白浩心狠手辣，唯利是图，若是没危险的话也就罢了，可一旦有危险，这小子必定会将我送出去……”
　　就在巨鬼王这里紧张，正快速考虑如何化解这危机时，白小纯这里也舔了舔嘴唇，他琢磨着陈家老祖的主意很不错，可自己之前刚刚与这巨鬼王达成约定，要是这么快就反悔了……有些丢脸啊。
　　“这陈家老祖眼下这么说，是着急了，而我这里只要找到了那座阵法，传送十万里外，以我的速度，拖延时间并非不可能，如果坚持下去，日后收获更大……”白小纯目光闪动，暗道如果最终真的走投无路，那也怪不了自己了。
　　况且，最重要的，是白小纯觉得，三大家族与巨鬼王都不可信，但比较之下，后者有禁制在，似乎更稳妥一些。
　　想到这里，白小纯眼珠一转，琢磨着这或许是一个拉拢巨鬼王的机会，于是一边继续传送寻找阵法，一边抬头，以一副正气凛然的姿态，大声喊出。
　　“休要多言，我白浩这一生重诺，更是重恩，巨鬼王对我有恩，而我更是答应他，要对他保护……岂能食言！！我，白浩，只要我的双手还有力气，就绝不允许你们带走巨鬼王！”白小纯话语间，全身上下，顿时就爆发出浩然正气，这句话更是铿锵有力，传遍四方。
　　巨鬼王全身一震，抬头看向白小纯时，苦笑一声，以他的老奸巨猾，岂能听不出白小纯这话语里的潜在之意，暗道一声滑头的同时，内心也有感慨，无论如何，能在这个时候，依旧说出这句话，他心中莫名其妙的升起了一些感激。　　
        </div>