<div id="content">　　“找死！”陈家老祖神色狰狞，话语间身影已出现在了白小纯传送的地方，大手一挥，轰鸣滔天，四方再次崩溃时，他一步走出，再次消失，向着白小纯追杀而去。
　　不但是他在追杀，此刻蔡家天人老祖，也直奔此地，与陈家老祖配合，使得白小纯这里，传送越发艰难起来。
　　同时，这传送阵内夹杂着秘阵，那种需要特殊的手段才能踏入的秘阵，白小纯虽有办法闯入，只是不死禁的展开，需要时间。
　　而那陈家老祖的追杀，又如迅雷一般，如此一来，此消彼长之下，在遇到了第二处秘阵后，白小纯刚刚以不死禁进入传送阵，还没等开启传送，天空上，陈家老祖的身影，就蓦然出现。
　　此地是城西的偏僻之地，四周存在了不少古建筑，还有一些楼塔，这些建筑大都存在了太多的岁月，甚至据说其有不少，是当年巨鬼城建立时修造。
　　平日里，这里居住的魂修不多，很是安静，如今巨鬼城大乱，人心惶惶，此地更是一眼看去，看不到什么身影，只有天空上，随着扭曲，一步走出的陈家老祖。
　　“白浩，这一次，你没机会了！”陈家老祖杀意滔天，话语中右手抬起，向着白小纯与巨鬼王，狠狠的一拍落下。
　　轰鸣回荡，那手掌幻化出巨大的掌印，如遮盖天地一般，轰轰降临，大地颤抖，似出现凹陷，四周所有建筑纷纷无法承受这种威压，不断地坍塌下来。
　　白小纯面色苍白，眼中露出果断，危机关头，他发出一声凄厉的嘶吼，他知道自己此刻难以闪躲，而一旦对抗之下，被对方灭去阵法后，自己想要去寻找下一处阵法传送，这中间的过程，将艰难无比。
　　想到这里，白小纯猛的将巨鬼王抬起，用来阻挡陈家老祖一掌的同时，他的左手，向着地面的传送阵，狠狠的一掌落下。
　　他赫然是打算，借助巨鬼王去抵抗，强行传送……这，才是生机所在。
　　巨鬼王憋屈更有无奈，可也知道眼下生死危机，此刻体内不多的修为全部散开，争取让自己……更能扛揍一些……
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，轰鸣之音，刹那震天而起，陈家老祖的掌印，直接就落在了巨鬼王的身上，巨鬼王闷哼一声，鲜血喷出，胸口都凹陷下去，喷出的血中还带着内脏碎块，显然已被重创。
　　在他被重创的瞬间，白小纯一样喷出鲜血，可他的手掌，也按在了地面的传送阵上，顿时传送阵光芒猛的闪耀，在陈家老祖皱眉中，白小纯大吼一声。
　　“传送！！”
　　阵法顿时轰鸣，只是……却没有传送的波动传开，而是四周的大地在这一刻颤抖震动，那些坍塌的建筑废墟内，居然在这一刻，飞出了一块又一块木头碎片！！
　　这些木头，各种形状都有，甚至还有一些金铁之物，也都从四面八方的废墟内，急速而来，向着白小纯这里，刹那凝聚。
　　这一幕，让白小纯一愣，巨鬼王鲜血止不住的喷出，也愣了一下，就连陈家老祖，也都诧异中内心升起一丝不对劲。
　　还没等三人反应过来，咔咔之声，顿时开始响起，那些从四周飞来的木头与金铁，如同零件一般，居然在白小纯的前方，直接拼凑在了一起，眨眼间……居然组成了一个足有数十丈高的……机关兽！！
　　这机关兽上半身拥有三个头颅，六个手臂，下半身则如凶兽一般，四肢触地，全身上下弥漫斑痕，更有一股沧桑之意，在其身上极为浓郁，仿佛存在了太过久远的岁月，此刻刚一出现，就猛的抬头，发出一声撼动八方的咆哮。
　　在这咆哮声中，竟有一股堪比天人的波动，在其身上，猛然的爆发出来，让这巨鬼城内的强者们，全都面色大变。
　　陈家老祖更是瞪大眼，无法置信中倒吸口气。
　　“天人机关兽！！这怎么可能！！”
　　别说这陈家老祖骇然了，就算是巨鬼王，此刻也都傻眼，倒吸口气，之前白小纯这里的大量传送阵，已经让这巨鬼王心惊，可他怎么也没想到，这里居然还出现了一尊堪比天人的机关兽，虽然他也看出，这机关兽很是残破了，怕是坚持不了多久便会自行崩溃开来。
　　可这毕竟是……天人机关兽！！
　　要知道这种秘术，在蛮荒早已失传，可如今，竟在自己的巨鬼城内出现，且……竟然是白浩开启！
　　他实在是不知道，这白浩到底有什么神通本领，从他来到巨鬼城，不到半年的时间里，竟在自己的眼皮子底下，生生的做到了这一点。
　　这在巨鬼王看来，简直匪夷所思，充满了不可思议，毕竟巨鬼城是他的，就连他都不知道白小纯是如何布置的，又联想到自己都被对方给绑了，且下了禁制之事，这一刻，哪怕是巨鬼王不想承认，可也不得不承认……这白浩……所有人都看走了眼。不过他很快目光一闪，推测出这些阵法应该不是白浩布置的，而是被其利用起来。
　　可不管如何，能将一切可利用之物全部利用，这根本就是一个扮猪吃老虎的无与伦比的绝世天骄！
　　巨鬼王内心震动，看向白小纯时，目中出现了奇异之芒，内心深处，多少的，升起了一丝复杂与赞赏。
　　白小纯呆了一下，眨了眨眼，他看着眼前这气势惊人的机关兽，忽然想到陆世友的确是说过，他祖上留下了一尊机关兽，藏在其中一个传送阵内，以备万一。
　　此刻内心激动，猛的大吼一声。
　　“杀了此人！”
　　白小纯站在传送阵内，他的声音在传出时，立刻那机关兽眼中直接露出红芒，全身咔咔之声回荡时，竟直接一跃而起，向着陈家天人老祖，悍然杀去！
　　轰鸣之声顿时撼动天地，白小纯吸了口气，立刻就再次一按地面，瞬间四周传送波纹扩散，他抓着巨鬼王，赶紧传送离去。
　　陈家天人老祖怒吼连连，想要追出，可被这机关兽阻拦，根本就无法跃过，此刻怒意升腾，全力出手，这机关兽存在了太久的岁月，本身已经是到了破碎的边缘，此刻面对陈家老祖，刚开始还可以势均力敌，但很快就落了下风。
　　可就在这时，机关兽的双目内，红芒再次大闪，陈家老祖面色忽然一变，想起了有关机关兽的传说，在那传闻里，每一个机关兽都拥有恐怖的自爆之力。
　　“不好！”陈家老祖骇然，急速后退，可就在他退后的瞬间，那机关兽的体内，如藏着一团火，轰然间，爆发出来，一瞬就将机关兽淹没，更是向着四周，轰鸣扩散，仿佛是一声苍穹之吼，火焰风暴，直接轰天而起。
　　虚无扭曲，大地强烈的震动，更有一股热浪狂风，在这一刻，横扫整个巨鬼城，无数人面色变化，失声惊呼时，白小纯也出现在了远处另一片区域中，同样看到了这一幕，心神震动，那热浪狂风蔓延至此，吹起他的长发，让白小纯呼吸一顿。
　　“机关兽自爆！”巨鬼王依旧咳着鲜血，神色萎靡，但目中却有亮光，看向火焰风暴所在的方向。
　　就在这时，一声疯狂的近乎歇斯底里的怒吼，从那正在消散的火焰风暴内猛烈的传出，正是陈家老祖，他披头散发，身体颤抖，衣衫残破，此刻喷出鲜血，虽没有死亡，可却受了重伤，内心对于白小纯的恨，早已滔天。
　　可他的选择，与白家老祖一样，咆哮之后，化作长虹直奔陈家城而去，他必须要尽快疗伤，他信不过所有人。
　　这一幕，被巨鬼城内不少人看到，纷纷嘶嘶吸气，一个个对于白浩这里，已经是心神震撼彻底胆寒了。
　　“天啊，白家老祖追杀白浩，被重创！这陈家老祖追杀白浩，一样被重创……”
　　“这白浩到底有什么手段，居然如此惊人！！”
　　“天人杀手啊！！这白浩，真是猛人！”
　　城池内，三大家族也好，六大天侯也罢，还有其他人，一个个也都心神震动胆战心惊，那六大天侯没有天人的手段，无法随时追击白小纯，可眼下却心中有些庆幸，他们实在是被白小纯这里的手段，完全震慑住了。
　　与此同时，白小纯那嚣张中带着得意的声音，也在这一刻，传遍四方。
　　“看到了么，都别来惹我，我一出手，自己都害怕！！这样的神通，我还可以用九十九次！”17-03-14 05:50:22
        </div>