<div id="content">　　巨鬼城内但凡是听到了这句话的人们，一个个都迟疑起来，白家老祖重创时，白小纯也说过类似的话语，虽让人将信将疑，可内心深处，最多警惕一些，实际上还是不信的。
　　只是……当陈家老祖，也一样遭遇后，这就让众人纷纷心惊起来。
　　尤其是蔡家老祖，更是在这追击中，脚步一顿，呼吸缓了缓，迟疑起来，他实在是被白小纯那里震慑住了。
　　一想到白家与陈家的天人，都在这白小纯手中重创后，他就越发忌惮，可很快的，他目中就有寒芒一闪而过。
　　“的确有些危险，可同样是我蔡家崛起的机会啊……眼下白家与陈家都出不了手，只要我能击杀巨鬼王，那么……其他人谁敢不服！”
　　“到时候，镇压八方，一统巨鬼城后，上报皇城，我就是新的巨鬼王，那个时候……凭着天王的身份与资源，晋升半神，也不是没有可能！”蔡家老祖想到此处气息略重，狞笑一声，身体一晃直奔白小纯声音传来的方向而去，更是传音蔡家众人，全力追寻白小纯。
　　轰轰声响，在这巨鬼城内再次传开，白小纯凭借传送阵一次次穿梭，只是那蔡家老祖的速度与手段，比陈家老祖似乎更犀利一些，在白小纯传送不到十次时，他就直接追了上来，没等白小纯再次开启，就隔空一指，碎灭了传送阵。
　　崩溃之声扩散，白小纯喷出鲜血，面色苍白，身体急速前行，他的身后，蔡家老祖冷笑，迈步追击，其身边还有不少蔡家族人，也都陆续的汇聚而来。
　　其中蔡家族长以及各个族老，都在其内，化作一道道长虹，追杀白小纯。
　　“完了完了，这一次没希望了……”白小纯都快哭了，内心颤抖，他记得那些传送阵，距离这里最近的一处，也要一千多丈外，可身后有那些人的追击，他根本就没机会去开启，尤其是那蔡家老祖，身为天人，若非是对自己这里重创白家以及陈家老祖的手段甚为忌惮，不敢太过靠近，怕是早就直接挪移到自己身边出手了。
　　“没办法了……巨鬼王啊巨鬼王，这可不能怪我啊，这蔡家族长的目标是你，我信不过蔡家族长，交换就别想了，不过若是将这巨鬼王扔出去，我自己逃走的把握还是有些的。”白小纯虽有些不甘心，可小命最重要，此刻内心长叹一声，正要有所动作。
　　可就在这时，忽然他的耳边传来小乌龟的声音。
　　“白小子先别着急，这巨鬼王不对劲啊……这家伙不是个好东西，龟爷我之前就觉得他似乎隐瞒了什么，仔细观察后，哼哼，终于被龟爷我看了出来。”
　　“白小子，这巨鬼王说谎了，他的修为恢复，根本就用不了一个月，他欺骗了所有人，根据龟爷的火眼金睛，可以断定，他最多再有五天，就可修为恢复，甚至快的话，三天就够了，哼，这家伙隐藏的很深，装的还挺像！”
　　“你若将他扔出去，他必定有办法去和那天人老头拖延个三五天，到时候……就有意思了。”
　　白小纯内心一震，偷偷看了巨鬼王一眼，立刻就看到这巨鬼王此刻面色苍白，一副苦涩似发呆的模样，顿时迟疑，可小乌龟的话语，似很笃定的样子，白小纯越想越有道理，这才符合巨鬼王那老谋深算的性格……内心冷笑一声。
　　“装的真像啊……不过要是三五天么……我如果放弃了，有些不划算啊。”白小纯内心纠结，琢磨着一个月太久，可只是三五天的话，自己拼一拼，说不定能坚持下来，且一旦自己真的赌赢了，以后就发达了。
　　“这么来看，需要缓和一下关系了……”白小纯眼珠一转，内心干咳后，神色顿时狰狞，更有一副铁血狠厉之意，在体内轰然爆发。
　　“巨鬼王！”白小纯大吼一声。
　　巨鬼王沉默，口中还有鲜血溢出，抬头看向身边的白小纯，心中感慨。
　　“这是要毁去诺言，将我交给三大家族了么……”巨鬼王暗叹，可他的思绪刚刚升起，白小纯的声音，再次回荡开来。
　　“巨鬼王，你贵为王爷，更是半神，而我白浩只是无名小卒，结丹修为……你我之间，差距如天地，我和你，根本就没法去比较，怕是错非此番的事情，我们的人生，根本就是两条很难交集的道路。”白小纯声音带着苦涩，更有深沉，回荡四方时，让巨鬼王一愣。
　　甚至就连蔡家追击的众人，也都凝神看去。
　　“当初，你拿我当棋子，将我生生拉入你的游戏中，此事说不出是不是恩，可我知道，这是……因！”
　　“而我，将你带出石龟，或因怨气，或因贪婪，可此事……我也不知是不是错，但我知道，这是……果！”
　　“因果，因果，说不清，道不明……之前的事情，我们一笔勾销可好……而今天，我白浩别的做不到，可我记得与你的约定，记得与你的承诺！”
　　白小纯沙哑中，话语内似带着追忆，同样的，巨鬼王此刻也是身体猛地一震，白小纯的话语，出乎他的意料，他本以为对方是要将自己交出。
　　可却没想到，白小纯竟说出这么一番话语，且这话语内的真诚，他就算是老谋深算之辈，也都动容起来，他承认白浩说的正确，原本，他们二人，是不会有什么交集的……也承认，是自己当初的举动，将对方拉到了这漩涡内。
　　“我说过，会保护你一个月……我说过，绝不放弃你……现在，我还是这么说，死亡，又算的了什么，巨鬼王，我叫你一身老哥，老哥……若这一劫我们过不去，黄泉路上，老弟依旧保护你一个月！”白小纯袖子一甩，仰天大笑，那笑容中带着决然，带着疯狂，更有执着，这神情，这言辞，这一切的一切，落在巨鬼王眼里，让巨鬼王的心神，掀起大浪！
　　他已经很久很久，没有感动过了，可这一次，他的理智告诉自己似乎有些不对劲，这不符合他对白小纯的判断，可他的情感，在如今这心力交瘁中，在经历了这连续的背叛、意外事件后，已经疲惫不堪的状态下，却是不由自主的，接受了白小纯的真诚！
　　“白浩……”巨鬼王内心震动，首次流露出真正的情感，实际上，这也是种种原因之后，才会出现的结果，换了其他时候，任凭身边人做出什么事情，以巨鬼王的枭雄性格，都绝不会在心底产生丝毫温情。
　　这一点，从无常公没有叛变，可却依旧被巨鬼王隐瞒放弃，就可以看出端倪。
　　“那么，你们就一起死吧！”就在这巨鬼王动容时，蔡家天人老祖，眼中寒芒闪动，低喝一声，右手抬起虚空一指。
　　顿时白小纯所在的半空中，传来一声轰鸣，这一次，白小纯没有拿巨鬼王去阻挡，而是撑开永夜伞，在那轰鸣下，他喷出鲜血，伤势更重，可却借力倒退开来。
　　“白浩！！”这一幕，让本就动容的巨鬼王，再次心神一震，这还是首次，白小纯没有拿他去阻挡……
　　“老哥，之前让你帮我阻挡，不是因我怕死，而是我要保留力气，带你逃走……”白小纯苦涩开口，内心却是嘀咕，自己既然要演戏，为了逼真，只能如此了……
　　“不过老哥你也别绝望，我还有最后的手段！”白小纯眼中露出锐利之芒，猛的回头，看向身后此刻已经接近，距离自己不到百丈的蔡家众人。
　　“这巨鬼王老奸巨猾，为了取信他，需要下点血本啊……”白小纯内心狠狠一咬牙，他对于身外之物看的不重，此刻神色狞恶，右手抬起，顿时就从储物袋内，取出一把飞剑，这飞剑上金光闪闪，赫然时一把炼灵了十一次的法宝。
　　向着来临的蔡家众人，猛的扔去，没有结束，白小纯飞快的从储物袋内，陆续的取出了不少法宝，这里面大多数都是他来到蛮荒后获得的，其中最多的炼灵了十一次，少的也炼灵了五、六次，足有数十件，被他一口气都抛出。
　　“爆爆爆！！”
        </div>