<div id="content">　　这些炼灵之宝，都是那次疯狂炼灵武装自己后，白小纯作为黑鞭不断进行审问，搜刮收获而来的。
　　此刻纷纷扔出，毫不心痛，更是随着他话语的回荡，这些炼灵之宝，全部在飞舞中，一个个爆发出毁灭的波纹，瞬间就全部崩溃爆开！
　　炼灵之宝的崩溃，白小纯有经验，知道这是将其内蕴含的天地之力，一次性的激发出来，形成的威力不俗，可就算是他有过经历，但……这种一口气将数十件炼灵法宝全部自爆，形成的惊天之势，依旧让白小纯这里吃了一惊。
　　不但是他心惊，那些蔡家的族人，无论是族长还是族老，全部都心神一震，就算是他们，也都不敢这么奢侈！
　　要知道，那些炼灵六七次的法宝，放在一个魂修手中，也都如同珍宝一样，至于炼灵九、十次之物，当年周一星身为炼魂家族族人，更是结丹大圆满，也都只是拿着这样的法宝而已。
　　更不用说，这里面还有炼灵十一、二次的宝物，如此一来，它们的自爆，形成的威力，岂能少了，且那种震撼，更是让人心旌神摇。
　　爆裂之声，瞬间就轰鸣苍穹，撼动四方，就算是元婴修士，面对如此数量的法宝自爆，也都不由自主的向后倒退，全力阻挡。
　　似有风暴，在这天地间肆虐而来，横扫八方时，蔡家追击而来的族人，纷纷倒退，甚至还有不少，在这轰鸣中鲜血喷出，身体被卷出老远。
　　巨鬼王也都心神凛然，方才白小纯的话语，似还在他耳边回荡，此刻看到这一切，他立刻就意识到，这白浩，真的拼命了。
　　而白小纯这里，此刻喘着粗气，借助法宝的自爆之力，加速前行，直奔千丈外的传送阵而去，速度之快，瞬间就是数百丈，眼看脚步抬起，似乎再有一步，就可横跨数百丈，踏入阵法内。
　　可就在这时，一声冷哼蓦然间传来，那些炼灵法宝的自爆，可以阻挡蔡家族人，但却阻挡不住蔡家老祖。
　　原本这蔡家老祖因有些忌惮白小纯重创白家与陈家老祖的手段，所以才没有靠近而来，可现在，却是顾不得太多，不过他的警惕也丝毫没有减少，虽一步走出，但也做好了随时挪移的准备，此刻身体如闪电一般，刹那就穿梭这片法宝自爆形成的风暴区域，出现时，直接就在了白小纯十丈外的地方，右手抬起时，一身天人修为，猛然爆发。
　　“给我留下吧！”蔡家老祖眼中寒芒一闪，右手落下时，立刻这四方天地，竟在这一瞬如被凝固般，一股让白小纯心神震颤的气势，无形降临，似要将他全身碾压的粉身碎骨。
　　更是在他的前方，这天地之力凝聚在一起，居然形成了一尊九头鸟，这九头鸟全身漆黑，每个头颅的双目内都带着凶残，可偏偏身上散发出的威压，竟有天地之威！
　　这就是天人！
　　而这九头鸟，正是陈家老祖凭着天人修为，凭着术法，凝聚出的一道……天意之身！
　　若是换了其他修士，在这一刻，必定骇然失色，身形凝滞，甚至就连修为也都要被压制，可白小纯具备四大分身，虽重创回归本尊，可依旧使得他无论是修为还是灵识，都比寻常修士庞大太多，还有他的肉身，更是不死筋圆满，最重要的，这不是他第一次面对天人，甚至在他的心中，对于天人的敬畏，也都不多！
　　这一切，就使得他这里，在这天人压迫下，依旧可以抬头，在那九头鸟嘶吼向着他这里吞噬而来时，发出一声咆哮。
　　在这咆哮中，白小纯身体倏的后退，此刻他已经来不及多想，也顾不得演戏，没有半点迟疑，直接就袖子一甩，顿时他身上的几件皮甲，骤然离身，直奔九头鸟而去，在那天地之力的碾压下，皮甲上白小纯当初留下的隐藏之法，顿时消散，使得其上四道金纹，清晰显露。
　　“爆！！”
　　白小纯大吼一声，话音未落那几件皮甲，就轰然崩溃，爆发出了比之前数十件法宝自爆，还要强烈的轰鸣！
　　这一幕，让远处的蔡家族人全部骇异的瞪大了眼睛，尤其是那几件皮甲上的四道金纹刺目闪耀，更是让他们内心狂震，可这一切还没有结束，很快的，一件件皮甲，甚至还有一套穿在白小纯身上的长衫，包括帽子，以及几个看起来很是不俗的手镯，全都陆续飞出，毫无例外，全部都有四道金纹！
　　随着飞出，俱都崩溃爆开，形成的冲击，就算是那九头凶鸟，也都黯淡了一些，更有甚者白小纯还左脚踢去，立刻一只闪耀着四道金纹的鞋子飞出，这奢侈狂暴的画面，让蔡家族人忍不住失声惊呼。
　　“这白浩……他……他就连鞋子，也都炼灵十四次？！！”
　　巨鬼王在他手中，亲眼看着这一幕幕，也都神情呆滞，被白小纯这里的豪情万丈，狠狠的震动着心神。
　　蔡家老祖，睁大了眼，一脸不可思议，在这冲击下，他眼中杀机更为浓烈，依旧追击而去，呼啸间，就已临近白小纯。
　　此刻的白小纯，借助自爆之力，身体倒退更快，距离那传送阵，已经不到百丈了，眼看陈家老祖追来，白小纯却目中露出狂喜，仰天大笑。
　　“等你就是你，蔡家老头儿，你终于上当了，我的杀手锏来啦！”白小纯笑声回荡，右脚抬起一踹，立刻他的右脚鞋子也飞出，那鞋子上此刻也散发出四道金纹，让所有看到之人，再次目瞪口呆。
　　“爆！”随着白小纯的大吼，蔡家老祖面色猛的大变，这一次他追杀白小纯，始终缩手缩脚，究其根本，正是忌惮白小纯重创白家与陈家老祖的手段，此刻一听白小纯的话语，又看到急速飞来的那只鞋子，蔡家老祖不敢去赌，身体骤然后退……
　　在他后退的瞬间，那鞋子轰然崩溃爆开，威力不小，可却让蔡家老祖的面色，瞬间阴沉到了极致，更有怒意。
　　“白浩，你耍我！！”蔡家老祖恼羞成怒的吼道，此刻一步走出，向着白小纯猛的追去，可方才那么一耽搁，白小纯此刻距离那传送阵，已不到十丈，眼看就要迈入其内，蔡家老祖却怒喝一声，右手掐诀，向着白小纯猛的一指。
　　这一指之下，一声凄厉的嘶吼回荡，那九头凶鸟，如全身燃烧，速度暴增，轰鸣间直接追上白小纯，狠狠的撞击而去。
　　白小纯面色陡变，全力阻挡，可就在他阻挡的瞬间，这九头凶鸟竟猛的出现重叠之影，居然化作了两尊身影，一尊轰击白小纯，而另一尊，则是出现在白小纯身后，直奔那传送阵而去。
　　“不好！”白小纯心神晃动，他立刻就明白，那蔡家老祖的目标，不仅仅是自己，还有自己身后的传送阵！
　　轰轰之声滔天而出，传送阵所在的废墟，被那九头凶鸟轰击，直接就崩溃崩开，方圆数千丈，所有建筑全部摧毁，甚至地面都被生生卷起三尺深，远远一看，形成了一片凹陷，甚至都出现大量的裂缝，显然是陈家老祖虽不知道具体的传送阵的位置，所以来了一个全范围的毁灭。
　　而白小纯这里，也被那另一尊九头凶鸟撞在身上，喷出鲜血，重创倒退，踉跄中踏到了这弥漫了裂缝，曾经是传送阵所在的地面上。
　　“我看你怎么逃！”蔡家老祖嘴角露出狞笑，可这笑容刚刚出现，却突然面色大变，此刻的白小纯，也一样面色变化，露出不可思议。
　　只见他的脚下，那片凹陷的地面，竟散发出璀璨的传送之光，这原本应该被毁去的传送阵，竟……毫发无损！！
　　甚至这传送之光，明显与之前的传送阵不同，此光更为刺目，传送之力更大，熟悉阵法的人一眼就可以判断出来，这是……远距离传送阵！
　　实际上也正是如此，这阵法，就是陆世友先祖留下的，传送十万里的阵法所在，而以陆世友先祖的手段，可以说那数百个阵法里，其他都是掩饰，唯独这里，才是真正的逃命之所，又岂能被人轻易毁去！但显然，这个秘阵的外部却被蔡家天人老祖刚才所破坏，使得白小纯无需不死禁就已直接踏入阵法内。17-03-15 05:52:18
        </div>