<div id="content">　　
　　这场巨鬼城内的叛乱之事，从发生，直至现在，不到二十个时辰！
　　在这短短的时间内，对于巨鬼城内的各个势力与魂修而言，出现的变故之大，逆转之匪夷所思，简直骇人听闻。
　　从九幽王试探，六大天侯叛变，四大天人出手，直至巨鬼王不敌，身影消散，这只是算是第一部分，很快的，随着发现消散的竟是分身后，第二部分就此展开。
　　全城搜寻巨鬼王本尊，可就在这个时候，白浩出现了，绑了巨鬼王本尊，出现在了所有人的面前，而后的一切……即便是多少年后，也依旧会长留众人心神中。
　　三大天人重创，白浩带着巨鬼王……逃出巨鬼城！
　　从这一刻起，白浩这个名字，在巨鬼城内，声名赫赫如日中天，甚至可以想象，用不了多久，便会传出这巨鬼城，在整个蛮荒中扩散。
　　而此刻，在距离巨鬼城十万多里的一片山脉中，白小纯正急速前行，他面色苍白，头也不回，他的背后背着一个头发花白的老者，这老者全身似枯萎，皱纹很多，气息似有若无，甚至若不仔细去看，会认为那是一具死尸。
　　这老者，正是巨鬼王，也不知是魂血的原因还是其本身的衰变期，此刻的他，已经彻底昏迷过去，甚至那一身近乎不灭的身躯，也都脆弱下来，此刻一把凡俗的利刃，也都可以穿透他的身躯，致其死亡。
　　白小纯气息很不稳定，数个时辰前，他与巨鬼王被传送到了此地后，巨鬼王就昏迷了，白小纯自身也被重创，实在是之前他的伤势累积到了一定程度，而那魂血，没有疗伤之用，虽拓宽了白小纯的道路，更是让他短时间内体会到了半神的境界，可一击之后的消失，仿佛是点燃了伤势，使得白小纯也感受到了虚弱。
　　好在白小纯肉身强悍，这才咬牙不让自己昏迷，复杂的看了看巨鬼王后，没有继续抓着巨鬼王的脖子，而是将他背在身上，急速前行。
　　白小纯明白，这一次的事情太大，三大家族绝对会不死不休，还有六大天侯，之前因白小纯的传送阵法太多，他们的速度不如天人，所以白小纯才没有遇到。
　　但可以想象，接下来……无论是三大家族还是六大天侯，必定会拼了所有，来搜寻自己，而他们的手段极多，白小纯不能指望自己不被找到。
　　“好在不需要太久，再坚持几天，这巨鬼王就能恢复……不过他给我了一滴魂血，也不知会不会受影响。”白小纯叹了口气，愁眉苦脸，若巨鬼王不给他魂血也就罢了，他到了万不得已，将其扔了，也不会内疚不安，可现在，却是做不出这样的事情了。
　　白小纯骨子里，对于恩情，有他的原则，巨鬼王这种恩德，白小纯内心也有触动，此刻心中感慨，琢磨着自己原本是打算让巨鬼王感动，可最终，把自己也套了进去。
　　“罢了罢了。”白小纯深吸口气，背着巨鬼王，继续逃遁，一路速度飞快，在这片山脉丛林内，疾驰而过。
　　此刻已是黄昏，很快深夜降临，白小纯内心是想要继续逃遁的，可他的伤势不轻，有些吃不消了，且这巨鬼王气息更为虚弱，甚至好多时候，白小纯都感受不到，还有就是巨鬼王的身体，正在慢慢的冰冷。
　　这就让白小纯着急了，在一座山中挖出了一处山洞后，白小纯赶紧调动体内不多的修为，形成了火堆，放在了巨鬼王的面前。
　　可巨鬼王的面色，依旧苍白，全身的冰冷没有减少，气息也更微弱下去。
　　“你可不能死啊。”白小纯急的站起身，一拍储物袋，取出疗伤药物，赶紧给巨鬼王喂了下去，但却没用。
　　“怎么办，怎么办……”白小纯想要去找小乌龟问问，可小乌龟却再次没了踪迹，愤怒威胁也都没用，白小纯无奈之下，愁容满面的看着身体更为冰寒的巨鬼王，忽然一拍大腿。
　　“有了！”白小纯眼睛一亮，他想到了一个办法，可以让巨鬼王身体热起来，可很快就迟疑了一下。
　　“那个……巨鬼王老哥，我可是为了救你啊，我是好意。”白小纯赶紧开口，也不管巨鬼王能不能听到，说完后，从储物袋内取出一粒……发情丹，塞入巨鬼王口中。
　　白小纯记得，那些犯人但凡是吃下发情丹，一个个都热的全身冒汗，此刻死马当活马医，觉得一粒或许不够，于是忍着心痛，多取出了几粒，给巨鬼王灌了进去。
　　很快的，巨鬼王全身一震，冰冷的身躯，竟真的慢慢恢复了一些温度，那黯淡的气息，也都波动起来，似乎有了起色。
　　这一幕，立刻就让白小纯松了口气，脸上露出得意，觉得自己真是个天才，创造的丹药，不但可以审问，更可救人。
　　“天才都是寂寞的，唉。”白小纯干咳一声，心头也有放松，他知道，这巨鬼王要是死了，自己就真的玩完了，之前的一切都白搭了。
　　此刻平静下来，白小纯回想巨鬼城内的一幕幕，心悸中后怕不已，绷着脸，暗暗总结。
　　“是我冲动了，不该听小乌龟的……三大天人，我……我竟从他们手中逃了出来。”白小纯不由得深吸了口气，之前在巨鬼城，他算是拼了一切，费劲心思，这里面稍微一个出岔，他就死无葬身之地了。
　　“都说了以后不冒险了，可怎么就又冒险了呢……”白小纯愁眉苦脸，他觉得自己性格似乎变了一些，胆子仿佛大了一点。
　　“这可不是好事啊！”白小纯有些忧心忡忡，看了看巨鬼王后，又抬头看着外面昏暗的天空上，若隐若现的明月，再次长叹一声。
　　“希望小乌龟说的是真的……这巨鬼王几天后就可以恢复。”白小纯坐在那里，内心忐忑，紧张不已，此刻四周安静，他疲惫的心神也都随着宁静而放松，不由自主的，脑海里就浮现出自己气息达到了天人，达到了半神的一幕幕。
　　渐渐地，他的双眼露出迷茫，那迷茫中还夹杂着渴望。
　　“天人……原来是那种感觉，而半神……更是仿佛能破开天地……”白小纯呼吸慢慢变的急促起来，脑海里不断的浮现自己融入魂血的那些画面与感受，那些感悟，全部都烙印在了他的心头，少见的，在白小纯的脑海里，此刻对于让自己变的强大，多了执着。
　　“我想成为天人……我想成为半神……那个，半神估计能活的更久一些吧。”白小纯想要变强的思绪中，又加入了对于寿元的重视后，顿时就更渴望了。
　　时间流逝，没等一夜过去，白小纯略作休息后，又察觉巨鬼王的身体不再那么冰冷，于是再次将其背在身后，冲出山洞，向着更远处飞奔而去。
　　就这样，除了必须的休息外，几乎所有的时间，白小纯都在急速前行，终于过去了三天……这三天里，巨鬼王依旧在昏迷，没有丝毫要苏醒的样子，而白小纯这里，疗伤时间不多，好在肉身强悍，伤势倒也恢复了小半。
　　可他心中的焦急，却是越来越强烈，他知道，随着时间的过去，如果巨鬼王再不苏醒，那么三大家族怕是就要追上来了。
　　终于，在这第三天的黄昏时分，正飞跃中的白小纯，忽然面色一变，整个苍穹，在这一瞬，云雾翻滚，似有开天之声，轰鸣八方！
　　“白浩！！”咬牙切齿，带着无尽怨毒的声音，随着那开天之声，回荡天地间，白小纯猛的抬头，立刻就看到了天空上，此刻凸显出来的……三张各自都有数百丈大小的……磅礴面孔！！
　　正是……三大家族的老祖！
　　而那说话的，正是失去了肉身的蔡家老祖，他眼中露出的杀机，让这四方闪电降临，尤其是那雷电里，更藏着浓郁的金属性之意，这是雷生金，乃是金属性中的极品！
　　而他身边的白家老祖与陈家老祖，二人也是神色凝重，看向白小纯时，似乎已经没有了曾经的轻蔑，而是将其看成了……可以与自己等人，地位相同的存在！
　　这样的目光，若是被不了解情况的外人看到，必定觉得不可思议，要知道那可是天人，而白小纯只是金丹大圆满而已，可……这却是白小纯自己用实力，争取来的强者的尊重！
　　尤其是白家老祖，他的目中更有幽异之芒，一闪而过。
        </div>