<div id="content">　　巨鬼王的话语，如同天雷，轰鸣九天，回荡四方时，似乎这片世界都颤抖起来，更不用说白小纯了。
　　来自巨鬼王身上的威压，让白小纯这里颤抖中，仿佛置身怒浪中的孤舟，他有种强烈的预感，稍微一个不妙，自己这一次就要形神俱灭！
　　而巨鬼王的这句话，更是让白小纯这里几乎魂飞魄散，这简简单单的一句话，白小纯实际上是有好几个解释去回答，无论是他们的约定，又或者是他的惨烈演戏，还有数日前的救命之恩，这里面任何一条，似乎都可以站的住脚。
　　可白小纯却有种强烈的预感，这些，他不能说！
　　因为这一切，巨鬼王知道，可在知道的情况下，还要这么问自己，那么这里面蕴含的深意，让白小纯不寒而粟，他毫不怀疑，自己接下来的回答的话语，决定了自己的命运！
　　这一刻的紧张，可以说是白小纯这一生中都不多的，尤其是他颤抖中抬头看到了巨鬼王那双冰冷的似乎冷酷无情的目光，以及在那目光深处的某种奇异深邃之芒后，白小纯更加确定自己的直觉。
　　“他手中拿着的，是他当着我的面，收取的金属性的天人魂……这是故意给我看的，这巨鬼王的心思，到底是怎样的……可他偏偏又真的对我起了杀机……禁制也不保险啊！”白小纯内心纠结，这一刻，他是真的有种伴君如伴虎的感觉，眼前的巨鬼王，似乎才是其真正的模样，也不知道为什么，这个样子的巨鬼王，让白小纯有股冲动，想再去拍下脑袋，这想法刚起，立刻吓的白小纯感觉打消。
　　“是还想拍本王的脑袋么。”在白小纯这里紧张犹豫时，巨鬼王淡淡开口，声音如阴风带着冰寒，目中更深邃无比，身上散出的威压，一样越发的强烈，使得整个世界似乎都在被挤压，如同是风暴就要爆发出来，
　　“他内心对我有怨气啊，不认怂对着干的话，我就危险了！”白小纯吓的一哆嗦，内心咆哮，眼睛内露出血丝，琢磨着能屈能伸才是好汉，于是猛的抬头，在他头颅抬起的瞬间，他的脸上露出的，是……狂热的神情。
　　“王爷！！”白小纯表情内带着激动，声音似乎也都因激动而发颤。
　　“王爷，以前白浩不明白，可现在白浩明白了，王爷不愧是王爷，才智无双，五天的时间，乾坤逆转，这真是拔开云雾见青天，柳暗花明又一村啊！”白小纯双眼冒光，仿佛真的激动到了极致，甚至隐隐的，还可以看到他目中仿佛闪烁着喜悦的泪光。
　　“激动的哭了？”巨鬼王一怔，神情内有古怪之色一闪而过，可依旧威严，淡淡开口。
　　“王爷，实在是您之前的形象太过伟大，一指灭天人，一喝惊众生，那英武气概，白浩此生首见！想到能跟随您这样的大英雄，大人物，实乃万代之幸，所以喜极而泣啊！”白小纯大声说道，身体都因这番话语而不停颤抖，那一脸的狂热，那目中欢喜的泪花，足以让人目瞪口呆。
　　巨鬼王听到这里，那目中的古怪更多，似就连他也没想到，白小纯这里，居然还有这种本事……
　　白小纯看到巨鬼王目中的光芒，他心底总算是小松一口气，此刻一发狠，琢磨着既然这个办法有效，那么就要加大力度，于是神色更为崇敬，抱拳深深一拜，抬头时，整个人都激昂起来。
　　“王爷啊，您英明神武、智力非凡、百战百胜、玉树临风、无所不能，简直是无人所及，天下江河尽收脚底，我白浩从此之后，死心塌地的跟随您了，您一定不会伤害我这个又可怜又可爱的小孩子的……”白小纯眼巴巴的看着巨鬼王，他说了这么一大堆，实
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　际上最后一句话，才是重点，才是心里话……
　　此刻说完，白小纯心底已经开始求爷爷告奶奶了，他也不知道自己选择的是对是错，内心紧张之余，也很发愁。
　　巨鬼王神色越发玩味，看着白小纯，内心哭笑不得，不过这些话语，他在这之前几乎没有听到过，毕竟他的身边，从始至终就没有白小纯这样的人，以他一向满是威严的身影，也无人敢在他面前这么开口。
　　此刻听到后，多多少少，还是有些受用的，看向白小纯的目光，也不由得在那古怪中，有了一些柔和。
　　实际上，他之前的确是动了一丝杀机，毕竟若非白小纯，他也不至于如此凶险，只是这五天的一幕幕，他就算是铁石心肠，可一连多次被触动，也已烙印在了心中。
　　只是，白小纯的出现，就是一个意外，不在他的计划之内，如果将白小纯带回巨鬼城，以他这几日的声势，可以想象，日后这巨鬼城内，白小纯的身份之高，无论如何，都必然是一人之下，万人之上。
　　这样的事情，若是在计划中也就罢了，但这却是一个突如其来，强行介入的意外，这就让巨鬼王心底很是不舒服。
　　所以，他把选择权，交给了白小纯，如果白小纯的回答，是二人的约定，那么白小纯是拿不到天人魂的，而且巨鬼王还会将白小纯封印，当解开禁制后，白小纯这里，会被暗中送出巨鬼城，从此与他再没有关联，生死由命，一切如最初的样子！
　　而如果白小纯说的是他这一路的惨烈，那么巨鬼王会给他天人魂，然后依旧是……生死由命，二人的交集，就此斩断。
　　这两个选择，无论哪一个，巨鬼王都不会让白小纯大摇大摆的跟着自己回巨鬼城。
　　可如果白小纯不知好歹，敢再拍自己脑袋，说出救命之恩，那么这种行为，算是挟恩了，以巨鬼王的性格，他会出手！
　　只是，他给了白小纯这三条路，可白小纯的选择，居然是无中生有的第四条路，这就让巨鬼王神色怪异中有些无可奈何，也在心底大骂一声滑头，不过经过这么无赖滑不溜秋的一闹，他的杀意与想法，倒也没了，尤其是看到白小纯身上的惨烈伤势，脑海里也想起了这一路对方没有放弃自己的画面。
　　还有之前对方最后关头，露出真诚的一幕，在老谋深算的巨鬼王眼中，他看的清清楚楚，明白那是真的，想到这里，他原本枭雄的冷硬之心，少见的柔软了一下。
　　再想到白小纯绕了一大圈溜须拍马的话语后，说出的最后一句话，更是让巨鬼王这里，啼笑皆非，目光在白小纯身上一扫，巨鬼王神色又冷漠起来，右手一挥，其手中的金属性的天人魂，直奔白小纯而去。
　　白小纯此刻心下仍自惴惴，不断地观察巨鬼王的神情，心中紧张啊好似十五个吊桶打水，七上八下的，眼看天人魂飞来，他愣了一下拿住后，却见巨鬼王转身一步，向着天空走去，似要离开的样子。
　　白小纯有些摸不清对方的思绪，拿着天人魂，踌躇起来，琢磨着这是要与自己告别了？之前的事，不计较了？
　　就在白小纯胡思乱想时，天空上，传来巨鬼王的冷哼。
　　“站在那里干什么，本王要回巨鬼城，你难道打算自己走回去！”
　　白小纯身体猛的震了一下，目中立刻有了神采，知道自己算是度过了眼前这一关，巨鬼王话语里的意思很明显，这是要带自己回去啊……
　　一想到回去后，自己也算是华丽转身，白小纯顿时精神抖擞，脸上带着兴奋，赶紧一跃而起……
        </div>