<div id="content">　　白小纯立刻激动起来，但很快的，他就内心咯噔一声，面色苍白！
　　他本没指望这里的阵法是传送十万里之阵，原本以为是寻常传送阵，想要借此拉开距离而已。
　　可他心中也有自己的分析与判断，除非是陆世友说谎，否则的话，白小纯有把握，距离自己找到那传送十万里的阵法，已经不远了。
　　毕竟他之前尝试过的传送阵，已经不少，占据了总数的七成之多，如此一来，只要陆世友所说是真，那么自己必定很快就能找到。
　　可眼下，这里……竟是那十万里传送阵，此阵的出现，看似给了白小纯生机，可白小纯明白，伴随生机而来的，是生死大劫！！
　　他呼吸急促，但此刻没时间多想，右手抬起，向着大地狠狠一按，轰的一声，四周的传送之光，猛然间更为强烈的爆发出来。
　　眼看阵法光芒闪耀，白小纯的目中却严肃无比，凝重中带着一丝疯狂，他清楚地知道，这个时候，也正是自己最危险的一刻，之前那蔡家老祖因忌惮自己的手段，所以十分修为中有大半，都是放在了能于危机时刻避开杀劫上，这才使得自己带着巨鬼王，勉强逃到这里。
　　但眼下，这传送阵的光芒，必定会让那蔡家老祖，不顾一切……
　　事实也的确如此，蔡家老祖此刻猛吸口气，目中的怒意消散，取而代之的则是果断，他哪怕内心再有忌惮此时也不能再犹豫了，就算是白浩真的还有手段，他也必须要强行出手，否则的话，后果之严重，他无法承受。
　　此刻没有半点迟疑，蔡家老祖全身修为，滔天而起，顿时苍穹云层翻滚，无数闪电凭空出现，隐隐的，竟在那天空上，幻化出了一张巨大的面孔，这面孔，正是蔡家老祖。
　　与此同时，蔡家老祖身体向前一步走出，这一步，踏的无比坚定，在落下的瞬间，苍穹上无数闪电，倾泻降临大地，如下起了金色电雨，轰鸣中，蔡家老祖的身影，直奔白小纯！
　　白小纯气息不稳，这一刻，他是真的急了，之前他也没想到这里居然是传送十万里的阵法，按照他的计划，是借助这里逃走后，在这巨鬼城内拉开距离，然后找到十万里阵法离去，如此一来，时间虽紧迫，可也不一定不够。
　　但现在，一切都被改变。
　　“完了完了，我玩大了……怎么办怎么办……现在就算是将巨鬼王交出去，那蔡老头儿也不会放过我啊。”白小纯内心焦急，欲哭无泪，他也不是没考虑过，将巨鬼王扔出阵法，但他不能这么做，他明白，一旦自己这么做了，看似可以多出一些时间，可实际上，不管巨鬼王结果如何，蔡家老祖也必定不会放过自己，陈家，白家，都不会放过自己。
　　且一旦巨鬼王争取到了时间，修为恢复，那么自己死的更惨……就算是有禁制存在，可毕竟巨鬼王的誓言里，可没有说就算自己把他扔给三大家族，也依旧完成誓言啊。
　　“他奶奶的，拼了！！”白小纯的眼睛，瞬间更红，他怕死，可在这死亡的降临中，在没有选择下，白小纯整个人，癫狂起来，不会左右摇晃，哪怕他不喜欢赌，可眼下只能去赌一把。
　　赌自己能坚持到传送阵开启！
　　更是在这一瞬，白小纯的身体上，他的四大分身，带着虚弱，再次幻化出来，全身气势，不要命的爆发出来，而白小纯的手，也第一次，松开了巨鬼王，使得巨鬼王落在了地面的阵法上，而他，则是抬头，带着疯狂，要去阻挡蔡家老祖。
　　“白浩，死！”蔡家老祖声音如同天意，似乎蕴含了天地法则，在回荡的刹那，苍穹上的无数闪电，在这降临中，彼此凝聚在一起，赫然的形成了一把巨大的战斧。
　　这闪电战斧，轰鸣降临，被一跃而起的蔡家老祖，在半空一把抓住，向着白小纯所在之地，狠狠的……一斩而来！
　　速度之快，必定会在阵法没有传送前，出现在白小纯的面前！
　　只是无论是他还是白小纯，此刻都没有注意到低着头的巨鬼王的目中，有奇异之芒一闪而过，他之前虽心神震动，被白小纯的举动与话语触动心神，可他老谋深算，且枭雄性格，除了至亲外，他不相信任何人。
　　哪怕白小纯的话语，让他感触，有了一瞬间的温情，可必定无法存在太久，且白小纯的做法，经不起推敲，只是……当这传送十万里的阵法出现后，白小纯的选择与行动，却如同是一个永恒的补丁，瞬间就将之前白小纯做法中的所有缺口，全部完美的补上！
　　因为不管如何，这一刻的白小纯，他的的确确，是在履行他的承诺，他是在用生命，去保护巨鬼王……
　　且最重要的，是白小纯松开了一直抓着他的手！！
　　这个举动，让巨鬼王内心再次被强烈的冲击，他明白，这代表了白小纯没有要将自己扔出去的想法，……哪怕他是枭雄，也不由得心神再次被触动。
　　一天之间，连续多次被冲击触动，巨鬼王深吸口气，他的目中露出了一抹果断，眼看蔡家老祖身影刹那接近，巨鬼王猛的右手抬起，狠狠的一拍自己的眉心。
　　轰的一声，他的眉心，竟裂开了一道缝隙，从这缝隙内，居然有一滴金色的鲜血，急速飞出，直奔白小纯而去。
　　“白浩，这是老夫魂血，融入体内，可让你拥有一击半步半神之力，拿着我的赤色长枪……轰出你的全力！！”巨鬼王声音也都低弱下来，这滴魂血的飞出，立刻就使得他身体一下子仿佛苍老下去，整个人皮包骨一样，甚至气息都虚弱到了极致，整个人仿佛是油尽灯枯，眼神也都浑浊了。
　　这是魂血，是他体内，仅存的三滴魂血之一，对他自身来说，极为重要，而对于外人而言，虽对修为提升不是很大，只能短时间爆发，可魂血的真正作用，是让人明悟天人规则，甚至半神法则！
　　但眼下，巨鬼王在那果断中，将这魂血，直接送出！
　　这一切说来话长，实际上却是电光火石间，白小纯一愣，巨鬼王的话语还在耳边回荡，那滴魂血，就刹那间，直接飞到了自己的胸口，刹那融入进去。
　　随着魂血的融入，一股热浪，直接就在白小纯体内，轰然爆发，在这爆发下，白小纯脸上青筋鼓起，发出一声带着痛苦的惊天咆哮。
　　在这咆哮中，他的体内传出砰砰巨响，他的肉身，在这一刻仿佛全部运转起来，去承受这一滴魂血的爆发。
　　他的修为，在这一刻，更是散发出让天地色变的气势，气息以一种无法形容的速度，瞬间攀升，眨眼就突破金丹，成为元婴初期，瞬间就是大圆满，而后再次突破，成为了天人，可没有结束，只是眨眼间，他的气息就到了天人大圆满的程度，似乎距离半神，也只是半步的差距！
　　正是……半步半神！！
　　吼！！
　　白小纯仰天长啸，头发狂烈飞舞，他的脑海里，此刻还有巨鬼王这一生，对于天人的理解，对于半神的感悟，虽不是全部，可对于白小纯而言，这些理解，对他无比珍贵，这种造化，更是可遇不可求！
　　这将让他在之后的修行中，提高的更快，且不会行差踏错，甚至能让他有可能青出于蓝，超越巨鬼王！
　　一切……皆有可能！
　　这就是魂血之力，虽不能让人一步登天，可它的作用，却是绵长辅助，长远而言，更胜前者！
　　蔡家老祖面色剧变，失声惊呼。
　　“魂血！！”他没想到，一向自私自利凉薄的巨鬼王，竟会给出魂血，此刻气息凝重，而眼中的杀机，却更强烈，手持闪电战斧，向着白小纯，开天辟地般斩落而来。
　　这一击掀起的天地气势，闪电轰鸣，似天怒一样，要去刑罚众生，远远一看，苍穹成为雷池，随着这一斧，向着白小纯宣泄而至。...
        </div>