<div id="content">　　“白浩！”
　　“你毕竟是我白家族人，交出巨鬼王，以此大功，你将是我白家这一代的族长！”苍穹上，白家老祖缓缓开口，声音轰鸣，压过了蔡家老祖的雷霆，回荡四方。
　　蔡家老祖目中有不甘，可却没有继续开口，显然来之前，他们达成了共识，而陈家老祖也是如此，只不过在那目中深处，只有他自己知道，对于这白浩，他已经起了不弱于蔡家老祖的杀机。
　　“此人……留不得，有他在，日后的白家，必定一家独大，无人能阻！”这是陈家老祖的判断，他更是肯定，一旦白浩回归白家，那么这将是巨鬼城内所有势力的判断。
　　实在是这白浩，此番做出的事情与手段，太过惊人，足以轰动整个蛮荒了。
　　白小纯眨了眨眼，此刻全身都绷紧了，望着天空上的三大老祖，内心紧张不安，白家老祖给出的条件，可以说是极好了，可他没法相信啊。
　　沉默中，白小纯内心也在感慨，可就在这时，忽然的，他的耳边，传来了这几天都没有露出踪迹的小乌龟焦急的声音。
　　“白小子千万别答应，龟爷我这几天不是不出现，是不敢出现，该死的，我就觉得不对劲，巨鬼王……苏醒了，他早就苏醒了，如果龟爷我没看错，这老家伙修为必定是恢复了！！
　　他老奸巨猾啊，白小子，我能帮你的就这么多了，这可是半神，我就连这一次给你传音，也需要提前布置好久，才能不被他发现，你自己看着办吧。”
　　白小纯内心狂震，但神色上却不露丝毫，强忍着回头去看向自己背着的巨鬼王的冲动，眼珠微不可察的一转，身上慢慢的，升起了一股百折不回头的铁血之意，他的双眼内，更是慢慢出现了血丝，整个人似乎成了一只孤狼，更有悍烈之意，澎湃而起。
　　“不用说了，我白浩从走出白家的那一天起，就已经发誓，此生绝不会再回归白家！你们的白，与我的姓，虽是一个字，可意义却截然不同！”白小纯袖子一甩，猛的开口，声音在这一刻，也都有了一丝沙哑，似带着一种决绝与狠厉。
　　“巨鬼王对我有再造之恩，是我老哥哥，我答应他，保护他一个月，就一定要做到！”
　　“你们想要巨鬼王，就从我白浩的尸体上，踏过去吧！”白小纯大吼，这番话说的气冲霄汉，浩荡间似有傲骨铮铮，若是换了不认识白小纯的，必定会被他这里的一身浩然正气而撼动。
　　“我白浩就算是死，也绝不放弃我的老哥哥巨鬼王！！巨鬼城内，我不放弃，这里，我更不会放弃！！”此刻话语散开时，白小纯身上修为也轰然爆发，背着巨鬼王，急速后退，心中却在得意，琢磨着自己这些话，说的非常漂亮，那巨鬼王听到后，应该会感动吧。
　　同时内心也有惴惴，不是对三大天人，而是对这巨鬼王，毕竟自己之前对巨鬼王的冒犯不小啊……
　　尤其是想到自己拍着对方脑袋那很是刺激的一幕幕，白小纯就心中有些哆嗦。
　　天空上，三大家族的老祖顿时沉默，蔡家老祖那巨大的面孔，猛的模糊，他的元神之身，直接就从这面孔的眉心内走出，一步之下，向着白小纯，骤然而来，更是双唇微动，顿时四周雷霆闪电，轰鸣间一道道直奔白小纯而去。
　　那些闪电，似连接在了一起，形成了一个巨大的电球，气势惊人，所过之处，虚无扭曲，似被燃烧！
　　与此同时，陈家老祖一样如此，从其面孔内现身，右手抬起时，天地色变，四周八方，方圆百里内，瞬间就被笼罩，形成了巨大的封印！
　　白小纯似乎目眦俱裂，知道自己无处可躲，看着那降临而来的闪电球，他大吼一声。
　　“我就算是死，也都不允许你们伤害我的老哥哥！！”白小纯右脚向着地面一踏，轰鸣中，脚下出现深坑，一手将巨鬼王从背后放下，身体阻挡在巨鬼王的身前，永夜伞蓦然撑开，全力阻挡。
　　轰鸣之声，顿时滔天而起，大地颤抖，出现了一道道裂缝，无数弧形电光，向着四周扩散，仿佛将此地化作了雷池一般，永夜伞扭曲，其后的白小纯，颤抖中喷出大口鲜血，整个人都要崩溃了，尤其是骨头，更是碎裂了一些，但却咬牙，一把抓着巨鬼王，急速后退。
　　一边逃遁，一边控制不住的喷出鲜血，白小纯神色内露出绝望，低头看了眼巨鬼王，喃喃低语的声音，只有他身边的巨鬼王能听到。
　　“人都有一死，死亡……与老哥哥给我的恩情比较，又算得了什么！！”白小纯绝望的神情中有了疯狂。
　　“我只是恨，自己修为太弱，只是恨，自己无法完成与老哥哥的承诺啊！！”白小纯仰天大吼，内心却是急的哆嗦，暗道自己这样可以了吧，再这么下去，自己的小命就真的玩完了。
　　方才那一击，他可是拼了全部，甚至体内分身都动用了，这才勉强熬过，他清楚地知道，这还是那蔡家老祖因只剩下元神，所以这一击威力弱了很多，可一旦陈家老祖与白家老祖出手，以自己此刻的状态，根本就承受不住。
　　“这巨鬼王要看戏看到什么时候啊，他再不出手，我死了，他也要死啊……”白小纯心里都快哭了。
　　苍穹上，白家老祖暗叹一声，心道可惜，但他也是冷酷之人，既然白浩这里不知好歹，他也不再劝说，此刻一拳就隔空轰向大地。
　　“那么，你就死吧！”
　　轰！
　　声响瞬间滔天而起，一个巨大的拳头之影，直接幻化出来，向着大地，隆隆而去，更是在来临时，形成了天地之威，似这一拳，代表天意，掌控四方，更有灭绝一切的决断！
　　速度之快，眨眼就落在了白小纯的四周，还没等落下，就让大地颤抖，似乎一旦落下，便可毁灭所有！
　　强烈的生死危机，瞬间就在白小纯脑海里爆发，他不用看就明白，这一击……自己阻挡不住，也无法闪躲，而自己……无论如何，都必死无疑！！
　　“你奶奶的巨鬼王，你难道真要看着我死啊！”白小纯身体颤抖，绝望中内心嘶吼，可到了嘴边，吐出的话语，却是变了样子。
　　“老哥哥，不是老弟我不守承诺，是我真的做不到了，我此刻唯一能做的，就是在黄泉路上，与老哥哥你一起走下去！”
　　白小纯悲笑一声，抬头看着那轰鸣而来的巨大拳影，此刻心中恐惧惊慌到了极致后，反倒平静了，虽身体还在颤抖，可心中却不再紧张，不再害怕，他明白，如果小乌龟判断错了，巨鬼王真的没醒，自己也很难去抛下他，最终的局面必然也是如此，自己怎么都不可能再次从三个天人手底下逃生了。
　　“这已经不是赌了，也不是演了，你奶奶的，老子就算是真的小命要丢了，也不能让人看起来怂……”白小纯心底喃喃，身体哆嗦中咬牙，将巨鬼王放在自己的身后。
　　轰鸣之声，在这一瞬，滔天而起，巨响惊天动地，那巨大的拳头，直接就将白小纯的身影淹没在内，大地颤抖，一个巨大的深坑蓦然扩散开来，甚至这片山脉之地，也都震动不已，就连四周的虚无，也在这神通下，如被撕裂……
　　可就在这时，天空上的白家老祖，不但没有松口气，反而面色瞬间就大变起来，身体都颤抖，双眼睁的老大，露出无法置信与骇然，失声惊呼。
　　“巨鬼王！！”
　　不但是他这里如此，陈家老祖，蔡家老祖，二人在半空中，此刻都是全身猛地一颤，脑海更是嗡鸣，如同有十万天雷同时炸开，眼睛都直了，无法相信的看向此刻……在那大地的深坑前，原本在白小纯身后昏迷的身影，却出现在了白小纯的身前！
　　正是……巨鬼王！！。
　　a
　　</br>
        </div>