<div id="content">　　白小纯闭上了眼，似没有去在意来临的蔡家老祖，而是沉浸在自身的感受中，此刻的他，觉得自己与这天地，似乎融合在了一起。
　　他就是天，他就是地，他就是这天地内的一切意志。
　　“这，就是天人么……天人合一……”白小纯喃喃低语，这种感觉，似乎他可以挥手间，就引来天地的浩瀚之力，去碾压一切。
　　仿佛，天地是一个没有意识的身躯，而天人，就是这身躯的意志，可以去操控这身躯做出各种动作。
　　但显然，这没有意识的身躯内，存在的意志并非一道，其他天人，也可来操控这身躯，甚至现在，白小纯就清晰的感受到，在自己的面前，就有一道意志，正引动天地之力，向着自己，轰鸣而来。
　　白小纯双眼缓缓睁开，在双目开阖的刹那，他全身气势滔天而起！
　　轰轰轰！
　　这气势的崛起，不但不弱于挟天地雷霆而来的蔡家老祖，甚至更胜一筹，尤其是他的四大分身，任何一具，在这一刻都气势疯狂攀升。
　　“收！”白小纯袖子一甩，立刻他四周的四大分身，瞬间回归，随着回归，白小纯的气势，再次磅礴起来，本已是半步半神，这一刻，在这分身的凝聚下，居然……强行提升，轰鸣间，竟直接爆发，似乎冲破了某种限制，一股让旁边巨鬼王也都震撼的气息，在白小纯身上猛然出现。
　　此刻的巨鬼王，原本摇摇欲坠，似要陷入昏迷，却猛咬舌尖强撑着看去，而这一刻，在这白小纯身上波澜壮阔的气息爆发下，就算是他，也都吸了口气，内心充满不可思议之感。
　　“竟凭着我的一滴魂血，就爆发出了半神气息……这怎么可能，虽他只有一击之力，可……可这也不可能啊！！”巨鬼王睁大了眼，目瞪口呆。
　　他都尚且如此，更不用说蔡家老祖了，他此刻脑海嗡的一声，头皮都要炸开，失声惊呼。
　　“你……”
　　可还没等他话语说完，白小纯深吸口气，他的目中露出强烈的光芒，他的心脏有力的咚咚跳动着，他感受到了自己与这天地间，似乎存在了一种说不清的感觉，仿佛……这原本庞大的世界，如今去感受，变的很狭窄，似乎自己要是用了全力，都有一种要冲破天地之意。
　　“这就是天人之后的半神么……”白小纯内心无比激动，他知道，这一次的经历，对自己来说太宝贵了，此刻定住心神，他右手抬起，向着虚无一抓，顿时在他储物袋内的那把红色的长枪，竟瞬间出现，被他一把抓在了手中！
　　在握住这长枪的刹那，整个苍穹传来一声巨响，那漫天雷池，在这一刻也都停顿下来，似被干扰，出现了扭曲。
　　甚至这四周的风，还有他脚下的大地，以及所有虚无，都在这一瞬静止下来，就连蔡家老祖，此刻也都在半空中，神色保持骇然，目中带着恐惧与无法置信，一样被凝固！
　　整个天地，唯一可以动的……只有白小纯，还有他手中的……红色长枪！
　　这把红色的长枪，是巨鬼王的成名之宝，原本白小纯难以施展，可眼下，此枪在他手中，却发出了一声声尖锐的嘶鸣，似在兴奋，似在期待嗜血！
　　更是在这枪身上，隐隐的似出现了九条血龙，正在向着蔡家老祖咆哮，这把枪的名字，叫做……九龙灭神枪！
　　白小纯目中露出杀机，右手抬起，拿着血色长枪，在这天地静止中，向着蔡家老祖所在之处，猛的……刺出一枪！
　　只是简单的刺出，形成了一个黑洞，这黑洞不断地旋转，散发出让天地恐慌的力量！
　　仿佛将画面打碎，将平静打破，轰鸣中，四周的风被撕裂了，大地轰鸣，一股无形冲击扩散，蔡家族人，全部喷出鲜血，更有不少，直接就身体轰的一声崩溃成为血雾，形神俱灭！
　　而最惊人的，则是苍穹上的雷池，那漫天雷池，此刻竟在这一枪之下，统统碎裂，摧枯拉朽的同时，被那黑洞，全部吞噬吸收……
　　没有结束，凝固在空中的那蔡家老祖，他手中的闪电战斧，根本就没有斩下的机会，咔咔间，战斧就崩溃碎裂，连同蔡家老祖的身躯，一同……轰轰爆开！！
　　一声凄厉的嘶吼，从蔡家老祖碎裂的身躯内传出，随着他身体的血肉模糊，他的元神飞出，神色内带着绝望的骇然，带着无尽的恐惧，想要急速后退，试图逃离这里。
　　可那黑洞的出现，却是蕴含了让他无法抵抗的力量，竟使得蔡家老祖的元神，肉眼可见的，被吸了过去。
　　“不，不！！”蔡家老祖尖叫，他怕了，他恐惧了，他没有想到，巨鬼王的一滴魂血，居然可以让一个人成为半神。
　　这在他看来是不可思议的、荒谬的……这不符合他对巨鬼王的判断，能做到这一点，说明巨鬼王本身的修为，应该是超越了半神，成为了……大乘！！
　　可这绝对不可能！！
　　唯有另外的解释，就是白浩这里……本身特殊！
　　但无论哪一种解释，此刻对于蔡家老祖来说，都是致命的，他惨叫中不断挣扎，眼看元神就要被那黑洞吸入，可就在这时……白小纯身体一颤，他半神的气息猛的跌落，眨眼间，就直接从半神，回到了曾经的结丹。
　　那种前一息强悍的让这天地色变，而下一瞬，就回到了结丹的感觉，让白小纯身体一时也都无法承受适应，倏的喷出一大口鲜血，身体踉跄退后时，他手中的血色长枪，也黯淡下来，上面的九条血龙，发出不甘心的咆哮，消散无影。
　　“可惜……”白小纯有些恍惚，喃喃低语，那种强大的感觉，让他首次的痴迷起来。
　　而那黑洞，在这一瞬，也凭空消失，在鬼门关前走了一圈的蔡家老祖的元神，此刻颤抖，猛的一晃，出现在了千丈外，转头时，他看到了白小纯站在那里的身影，被一片骤然而起的传送之光，快速的淹没了。
　　蔡家老祖元神仍在不住的颤抖，方才那种死亡的感觉，让他此刻都心悸不已，他明白，若是之前白小纯的气息，再坚持那么一会，自己必定身死道消。
　　而眼下，虽肉身崩溃，可元神还在，这对蔡家老祖来说，总算是捡回一条命，可很快的，他就苦涩起来，更有恐惧与疯狂。
　　“他们……逃出了巨鬼城……”
　　“若是找不到他们，几个月后，巨鬼王回来后……”
　　“半神……半神……灭杀天人，简单的只需一枪……”蔡家老祖的元神越发颤抖，很快的，就仰天嘶吼，一晃之下，直奔陈家而去，他要去找陈家老祖，要去找白家老祖，这是他们三大家族的浩劫，是他们三大家族必须要解决的事情。
　　他们……甚至要彼此立下誓言，就算是其中一人重创，其他人也都不得趁机出手，他们必须要如此，必须要内部没有任何问题，而后……才可以不顾一切的，去追杀巨鬼王与白浩！
　　而他更是相信，那传送阵，不可能传送的太过遥远，最多也就是十万里左右！
　　在蔡家老祖去寻找陈、白二老时，巨鬼城内，无数人关注这一战的结果，有关白浩的事情，更是飞速的传开，很快的，巨鬼城内的所有势力，所有魂修，全部都知道了事情的过程，所有人在这一刻，都失声惊呼，心神震动的无法形容。
　　“重创白家老祖，重创陈家老祖，灭了蔡家老祖的肉身！！”
　　“这白浩……他竟如此强悍！”
　　“天啊，这白浩，他岂不是一个人，就压下了三大家族！！”
　　“巨鬼王逃出……可以想象，一旦恢复归来，三大家族也好，六大天侯也罢，都将被摧枯拉朽……而白浩……不管他之前如何得罪巨鬼王，此番拼死到了这一步，怕是也能成为这巨鬼城内，一人之下，万万人之上的存在！！”
        </div>