<div id="content">　　“游戏，结束了！”
　　冰冷的声音，简简单单的一句话，五个字，可在说出的刹那，他的身上，那种身为天王，身为半神强者，身为上位者的气势，就连这片天地都无法承受，慢慢出现了乌云，而三大家族的老祖，更是身体哆嗦，在这威压下，甚至都不需要巨鬼王展开修为，仅仅是那不怒自威的目光，就立刻，让三人内心直接坍塌。
　　这，才是巨鬼王！！
　　这一刻，天地间似乎所有的色彩，都被那擎天的身影所遮盖，似乎在这身影面前，天地都要低头，万物众生都要颤抖！
　　因为他是……半神强者！
　　因为他是……蛮荒四大天王！
　　因为他是……巨鬼王！！
　　他站在白小纯的身前，右手抬起，仅仅是一只手，仿佛可以撑天，将白家老祖的神通，直接阻挡在外，他四周百丈范围的大地，毫发无损！
　　他的身体，此刻正肉眼可见的，从那苍老的样子急速改变，白色的头发成为了黑色，满脸的皱纹瞬间消失，枯萎的身躯逐渐挺拔，神色中的威严，眨眼间，就已然散出！
　　他的头顶，幻化出了一尊王冠，他的身上，出现了紫色的蟒龙袍，一股贵气，冲天而起！
　　苍穹上的白家老祖，此刻身体哆嗦，眼珠子都要爆了一般，他的心中升起的寒气，足以将他的世界冰封。
　　陈家老祖一样如此，他的呼吸粗重混乱，他的恐惧在这一刻，如同汪洋大海，将自身淹没的同时，也将他的家族，甚至他的一切，全部摧毁！
　　至于蔡家老祖，同样这般，他只剩下了元神之体，他的骇然，他的惊恐，似乎因没有了肉身作为承载，全部作用在了他的元神上，使得他的元神扭曲，仿佛要崩溃一般，他的心中此刻更有尖叫，他明白，自己三人……再次错误的判断了巨鬼王！
　　不是三个月，不是一个月，甚至不是半个月……而是……五天！！
　　从他们叛变开始计算，只需要五天，巨鬼王就可以恢复修为，此刻明白了一切，回头去看这一次的叛变，他不由得想到了当日在王殿外的天空上，巨鬼王的分身，以那睥睨天下的气势，还有那鄙夷的目光，说出的那句话。
　　“这是一场游戏……”
　　想到这句话的，不仅仅是蔡家老祖，这一刻，白家老祖，陈家老祖，他们的脑海里，都不由得浮现这句话，整个天地，在这一瞬都凝固了，一片死寂……
　　他们三人，站在天空，明明是俯视大地，可偏偏，在他们的感受中，似乎却是在仰望那站在大地上的身影！！
　　白小纯就站在巨鬼王身后，此刻目瞪口呆如傻了一般，无法相信自己居然还活着，无法相信巨鬼王居然苏醒了且恢复修为，那样子，仿佛比三大家族老祖还震撼。
　　可心中，此刻却是忐忑中，更有强烈的无法形容的紧张。
　　“希望这巨鬼王……只看我的好，忘了其他事……可千万千万别记仇啊。”在白小纯这里心里紧张不安时，苍穹上的白家老祖三人，他们神色不断变化，很快的，蔡家老祖就发出一声尖利无比的嘶吼，竟猛的转身，向着远处，轰鸣而逃！
　　他不能不逃，哪怕家族因此被灭了，也一样要逃，只要他还在，家族可以重新建立，而他若陨落……才是满盘皆输。
　　可这只是他的选择，至于白家老祖与陈家老祖，二人苦涩中，却没有逃遁，而是全身修为轰然爆发，向着巨鬼王，决然冲去。
　　这一次的叛变，就是一场豪赌，赢了的话，他们立刻登天，此刻输了……他们也认，这是必须要付出的代价，逃不掉的。
　　“你们两个，还算有点骨气。”站在白小纯面前的巨鬼王，淡淡开口，声音平静，可却有无法形容的威压，随着这句话语，充斥天地。
　　他右手没有放下，而是握成拳头，身体越发挺拔，向着来临的白、陈二人，直接隔空，一拳轰出！
　　这一拳，看似轻描淡写，看似没有什么术法神通，可在打出的瞬间，整个天地都黯淡下来，似乎世界都在旋转，化作了一个巨大的漩涡，如同森森大口，直接就出现在了陈、白二人的身前，好似要吞噬一切，轰鸣而去。
　　轰轰之声惊天回荡，白家老祖喷出鲜血，全身似要崩溃，惨笑中身体似不受控制，瞬间就被那大口吞噬，陈家老祖一样惨笑起来，笑声中带着不甘，更有苦涩，鲜血止不住的喷出，眨眼间，消失在了那大口的吞噬内。
　　一拳……直接碎灭两大天人，他们的身影，眨眼消散，被那黑洞吸入，生死未知。
　　这一幕，让白小纯额头冒汗，内心哆嗦起来，他从来没有看到过半神出手，就算是之前自己在那魂血中感受到了半神的恐怖，可也不如眼下亲眼目睹带来的震撼。
　　这一切，让白小纯这里，内心紧张到了极致，脑海里忍不住浮现一幅画面，画面中的自己，一脸嚣张，正拍着巨鬼王的脑袋，而且不是拍一下，是一连拍了七八下，直至把巨鬼王的头都打肿了……
　　这画面，让白小纯内心哀嚎一声，他觉得自己是吃了龙心凤胆，不然的话，怎么可能有如此胆量，去拍一个半神强者的脑袋……
　　就在白小纯这里心底惨叫时，巨鬼王的目光，看向了远处，已融入虚无的蔡家老祖，他冷哼一声，拳头松开，向着蔡家老祖逃遁的方向，狠狠一抓。
　　这一抓之下，轰鸣间，整个世界似乎逆转，仿佛岁月时光，在巨鬼王的手中，成为了属于他的规则。
　　眨眼的功夫，白小纯就震骇的发现，那原本已经逃走的蔡家老祖，其元神竟出现在了远处，保持着向前的姿态，却是急速的倒退，其神色内此刻蕴含的恐惧，已到了极致。
　　“不……不，王爷饶命，王爷……”蔡家老祖颤抖的声音还在回荡，他的元神，就仿佛时光倒退一般，瞬间就从远处，直接退了回来，出现在了巨鬼王的手中，被他一把……抓在了元神的脖子上！
　　可他的话语还没等说完，巨鬼王面无表情，右手随意的一捏，轰的一声，蔡家老祖的惨叫，戛然而止，整个元神，在巨鬼王手心内，轰然崩溃。
　　可这崩溃，并不是结束，随着扩散，竟有一丝魂影，从这元神内飘散出来，正是……天人魂！
　　在这天人魂出现的瞬间，苍穹上有一个无形的漩涡，蓦然幻化，仔细一看，那漩涡内，似乎有一条河流，河水内无数冤魂，正是……冥河！
　　在这漩涡出现的瞬间，一股吸力散出，似有一股规则使然，要将这天人魂收走，但就在这时，巨鬼王冷哼一声，右手再次一抓，天地色变，那吸力一顿，竟在他的面前散去，漩涡以及冥河，也都仿佛不愿与一个半神去争夺，渐渐隐在了天地间，随着散去，那缕天人魂，完好的保留在了巨鬼王的手中！
　　这魂内，散出的，正是金属性的气息，甚至其内还夹杂了一丝雷力！！
　　一切，就这样的结束了，从巨鬼王出手，直至眼下，也就是几个呼吸的时间，三大天人，一人死亡，两人不知生死。
　　这一幕，让白小纯头皮都要炸开，身体有些哆嗦，额头的汗水流下，心底的忐忑不安无法形容，偷偷看向巨鬼王时，忽然的，巨鬼王转身，一眼看向白小纯，那目中的威严以及锐利，仿佛利刃，瞬间就轰入白小纯的脑海中，似要将其全身碎灭！
　　白小纯呼吸急促，心神轰鸣，这一刻的巨鬼王，在他感觉如同风暴，而自己就是那风暴边缘的飞絮，随时可以被卷的粉身碎骨，更仿佛是成为了凡人，正面对一只张开了血盆大口的猛虎！
　　那是一股无法形容的威压，随着巨鬼王的目光，如天穹翻覆欲坠而下！
　　“白浩，给本王一个……不杀你的理由！”
        </div>