<div id="content">　　在这众人敬畏的呼喊中，白小纯心情激荡，巨鬼王的权势，让他羡慕的同时，也精神越发抖擞起来，他明白，自己这一次，是真正的发达了！
　　此刻赶紧一路小跑，到了巨鬼王身边，一副尽忠职守的模样，不断地打量四周，似乎担心还有作乱者。
　　这夸张的一幕，落在所有人的目中，可却没人敢讽刺丝毫，甚至很多都很是羡慕、嫉妒，恨不能以身替之，一个个都颤抖中明白，这白浩此番扶摇直上、风云化龙……从此，平步青云了。
　　就连那没有叛乱的四大天侯，也都在看向白小纯时，露出凝重，甚至无常公也都在看向白小纯时，内心感叹，明白这白浩……算是入了巨鬼王的眼！
　　白小纯的这番夸张的举动，自然被巨鬼王看在眼里，他神色如常，可心底依旧哭笑不得，修为恢复后，他算是看到了一个不一样的白浩……
　　“白浩，这里你来处理……无常公，随本王来。”巨鬼王暗中摇头，不再理会白小纯，而是淡淡开口，目光落在了无常公身上，随后转身走入大殿内。
　　“白浩领命！”白小纯立刻大声开口，那种大权在握的感觉让他内心很是兴奋。
　　无常公深吸口气，右手抬起一把抓住沉默的幽冥公，立刻就迈步走出，却注意到白小纯的目光带着锐利，不断地打量自己，似乎在判断自己有没有可能威胁到巨鬼王的安全，这一幕，让他这里也都别扭起来，觉得这白浩……太夸张了吧。
　　可表面上却不露丝毫，甚至还露出友好的笑容，对白小纯微微点头，这才进入王殿内。
　　白小纯满意的收回目光，心中的得意，此刻已经无法自抑了。
　　“哈哈，我白小纯实在……实在是太优秀了，就连天人，也要对我小意微笑示好。”白小纯气宇轩昂神采飞扬，背着手，站在巨鬼王雕像外的半空，低头傲然的望着下方众人。
　　立刻那没有叛变的四大天侯，一个个快速飞出，到了白小纯身前，脸上全都露出带着讨好的殷勤笑容，齐齐拜见时更是神情异常恭敬。
　　“之前就听说白浩兄弟英武非凡，天资绝顶，今日一见，传闻有误啊，白浩兄弟何止是英武非凡，简直就是人中龙凤，天下无双！老哥这里有一枚炼灵了十五次的玉佩，我第一眼看到白浩兄弟就觉得这玉佩与你有缘啊，请你一定要收下。”
　　“是啊，白浩兄弟，当日与三大天人一战，可以说是名震蛮荒，我魁皇大地内，哪个俊杰能与白浩兄弟比较？根本就没有！白浩兄弟，你在巨鬼城还没有宅子吧，我早就为白浩兄弟准备的妥妥当当，还请白浩兄弟笑纳。”
　　“那三大天人叛贼，在白浩兄弟面前两个重创，一个失去肉身，白浩兄弟，你就是我蛮荒第一天骄啊，这件法宝，只有白浩兄弟才配拥有……”这四大天侯，一个个都在开口时，满是讨好，更是赶紧送出宝物，若是换了其他时候，他们也不会如此，可眼下紧张害怕，想要让白小纯这里为他们说些好话，于是都赶紧大出血，很是下了本钱。
　　“哪里哪里，我们都是为王爷效力，四位不必如此。”白小纯哈哈一笑，话语虽客气，可手却没不慢，将四人送来的宝物，毫不犹豫的就收走。
　　那四位天侯眼看白小纯收了宝物，心中松了口气，又客气恭维一番，很快的，就几乎称兄道弟了，甚至还邀请白小纯去他们家中做客，隐隐点出，还有厚礼相候。
　　白小纯舔了下嘴唇，更为得意，与这四大天侯攀谈一番后，袖子一甩，以巨鬼王的名义颁下王命，将那被封印的六位天侯，收押魔牢。
　　随后又安排下去，关押叛乱势力，修复城池，安抚城中商铺，更安排大军包围三大家族，不允许三大家族进出丝毫。
　　种种一切，虽不算完美，可也算是井然有序，做完这一切后，白小纯又恢复了巡逻队，使得城池运转正常，这才站在了王宫大殿外，一副镇守此地的模样，站在那里，做出不断地打量四周的样子，可心中却在琢磨，巨鬼王召见无常公已经很久了，虽必然是谈论叛乱之事，可白小纯也知道了消息，明白这无常公是唯一一个没有叛乱，且维护巨鬼王的天人，于是内心警惕起来。
　　“这无常公是天人，地位比我高啊……通过他的态度，或许能看出巨鬼王的大概态度？”
　　白小纯若有所思，很快到了深夜，无常公从大殿内走出，脸上残留着激动之色，出了大殿后，他立刻就看到了白小纯，目光微微闪动，脸上浮现笑容，白小纯也看到了无常公，赶紧上前抱拳
　　“拜见无常公。”
　　“白总管不必如此。”无常公哈哈一笑，不等白小纯弯腰，立刻托起，脸上笑容更多。
　　“这一次白总管立下大功，日后不可限量，眼下巨鬼城刚刚经历叛乱，百废待兴，你我二人，可要多多接触多多商议才好。”无常公笑着开口。
　　对于白总管这个称呼，白小纯一愣，但却没有多问，而是客气的与无常公谈笑几句，看着无常公离去的身影，内心松了口气，脑海飞速转动时，王殿内，传来巨鬼王的召唤。
　　白小纯赶紧打起精神，深吸口气，低头恭敬的踏入大殿内，看到了坐在这大殿上首，不怒自威的巨鬼王。
　　“外面的事情，处理的怎么样了。”坐在王椅上的巨鬼王，比在外面时，更有威严，此刻淡淡开口，那目光如闪电一样，落在白小纯的眼中时，让他心神更为紧张起来，赶忙抱拳，大声回应。
　　“巨鬼城内的乱势，原本是不好处理的，多亏了王爷神武英明，天下无双，一句话，一道目光，就可以震慑苍穹，让所有人都敬畏，更是想起了王爷统治时的风调雨顺，万民归心啊，所以小的在处理事情上，也就顺利很多。”白小纯开口时，偷偷看着巨鬼王的表情。
　　听到白小纯这番话语，原本满是威严的巨鬼王，也都面皮抽动了一下，目中的威严被无奈散去，他算是看出来了，这白浩拍马屁，居然拍上瘾了。
　　不过他心底，还是对白小纯的话语，很是受用，毕竟这种回答的方式，他之前从来没遇到过，但眼睛却是一瞪。
　　“别老把心思放在这些没用的言辞上，白浩，你修为不够，要多耗费一些心神，让自己修为提高，知道么。”巨鬼王沉声道，尤其是想起白小纯这里居然在融入自己一滴魂血后，竟可以展现出半神一击，这就让巨鬼王的心中，也有了欣赏及看好。
　　“王爷放心，您老人家修为盖世，天下无敌，这段日子，我每天看着王爷吐纳，内心感悟很多，尤其是方才看到王爷的气势恢弘磅礴，更是内心很受震动，好似醍醐灌顶，全身经脉都通了不少，我回去后立刻就闭关，一定尽快突破，绝不给王爷丢人，只是……那个……我得罪的人太多了，担心闭关时，别人来报复啊。”白小纯看到巨鬼王的表情后，内心长舒一口气，回答到最后渐渐苦起了脸，偏偏过程中还不忘继续溜须，让巨鬼王那里，神色无奈更多，他听出了白小纯话语之意，这是来要权了啊。
　　“你啊……罢了罢了，我会交代下去，以后你就领一个总管的职务好了”巨鬼王一挥手，就要将白小纯打发走。
　　白小纯听到总管这个职务，有些懵懂，但琢磨着应该不小，内心振奋之余，整个人也放松了一些，赶紧再次开口。
　　“王爷，那三大家族居然敢叛乱，当初更是追杀我们，实在可恶啊……”白小纯眨了眨眼，说起了三大家族的坏话，实际上倒也不是他针对三大家族，而是要以此来凸显出之前他保护巨鬼王时的惨烈与付出。
　　巨鬼王看了看白小纯，冷哼一声，没有说话，可目中却有精芒一闪。
　　白小纯眼看目的达到，没有继续开口，赶紧高呼一声，告辞离去。
　　走出大殿后，风一吹，他的背后有些发凉，这才长长的呼出一口气，之前大殿的谈话看似如常，可白小纯害怕啊，实在是那巨鬼王给他的感觉，有些喜怒无常，更是深不可测。
　　“不过我的溜须拍马，似乎很管用啊。千穿万穿，唯有我白小纯马屁不穿！”白小纯眼珠转动，琢磨着以后就主攻这一点了，此刻压下内心的思绪，想起如今四大侯等人对自己的态度，白小纯立刻就开心不已。
　　“只要让巨鬼王高兴了，以后在这蛮荒，谁敢惹我？！我背后可是巨鬼王！”
        </div>