<div id="content">　　巨鬼王修为恢复，三大天人一死二擒，此事发生的太快，三大家族根本就毫不知情，更不用说此刻的巨鬼城内的六大天候了。
　　眼下的巨鬼城，人心惶惶，城内各个势力都在紧张局促中焦急的等待，若当日巨鬼王死了也就罢了，可偏偏被白浩救走，如此一来，那些叛变之人的心头，仿佛悬着一把利刃，只能期待三大天人外出追杀，能最终将巨鬼王斩杀。
　　而那些没有叛变之人，也都心底发虚，实在是巨鬼王积威太重，他们没有去平乱，此事若硬说是同谋，他们也很难辩解。
　　在这紧张的形势下，整个巨鬼王城一片压抑，街头几乎看不到行人，所有的魂修，都在各自的居所，默默等待这一场叛乱结束。
　　只有六大天侯的军团魂修，一个个心里担惊受怕中，在这巨鬼城内巡逻而过，同时并没有放弃搜寻，毕竟谁也不敢保证，逃走的巨鬼王，不会潜回来继续躲在城中，虽可能性不大，但也没有放松太多。
　　至于那叛变的六位天侯，此刻也都各自阴沉着脸，聚集在内城一处大殿内，彼此之间沉默少有交流，时而看向远处天空，等待三位天人的结果。
　　“巨鬼王虚弱，那白浩虽狡猾多端，手段残忍，可毕竟修为不够，这一次……必定可成！”
　　“就算巨鬼王有魂血，可那毕竟是魂血，他能有几滴！！”
　　六人不断地安慰自己，却抑制不住心脏的加速跳动。
　　与此同时，在这巨鬼城外，另一处方向，有一座双峰山，此刻各有一个老者，站在那里，彼此目光炯炯的凝望。
　　这二人，正是幽冥公与无常公，他们各自忌惮的同时，也各自有着期待，心中更是明白，彼此的命运，已经不是他们自身决定，是生是死，掌握在十万里外，三大天人与巨鬼王的手中。
　　三大家族天人若成功，无常公只能选择逃走或者归顺他们，反之……则是幽冥公大难临头，所以此刻二人，都已放弃了斗法，而是彼此盯着对方，能让对方减少一个天人战力，这就是他们存在的意义。
　　在这整个巨鬼城都万分压抑中，所有人的紧张焦虑下，时间流逝，渐渐黄昏到来，苍穹赤红，如火烧云一样，落在巨鬼城内魂修的眼中，似乎变的沉甸甸的，让所有人的心头，更为沉重。
　　可就在这时，突然的……苍穹中的红云，猛然间竟翻滚起来，眨眼的功夫，整个天空所有的云层，全部开始剧烈翻滚，更有阵阵如天雷般的轰鸣声，似乎从九天传来，及至扩散八方。
　　轰轰轰！！
　　这声音越来越大，也就是几个呼吸的时间，就惊天动地般，撼动了巨鬼城内所有势力，那六大天侯面色变化，相互间对望却没有任何话语沟通，纷纷冲出大殿，看向天空。
　　远处的无常公与幽冥公，也都齐齐抬头，看向天空上，二人的目中都有紧张与期盼。
　　可就在看去的瞬间，幽冥公的面色，突然大变，双眼内露出无法置信以及震骇，而那无常公则是全身震颤，随即狂喜的仰天大笑起来。
　　就在二人神色不同，一个惊，一个喜的瞬间，苍穹上，一声比所有天雷加在一起，还要轰动的巨响，撼天而来！
　　砰！
　　仿佛是天地初开的声音，让巨鬼城内所有人，在这一瞬，脑海都阵阵嗡鸣，震耳欲聋中，一道巨大的裂缝，刺啦一声，就从这苍穹上被人生生斩开！
　　这裂缝足有千丈之长，仿佛是被一把看不见的利刃，将虚无先是斩开继而豁开，散发出黑色的风暴，横扫天地八方的同时，从那裂缝内，走出了……两个身影！
　　当前之人，带着王冠，穿着紫色蟒袍，走出的一瞬，苍穹颤抖，大地轰鸣，无数雷霆扩散开来，似乎他一个人，就可以压制世界。
　　尤其是他的目光，仿佛将这天地间一切的光线都吸来，似乎他所在的地方，除了他的四周，整个天地都是漆黑一片。
　　一股比这巨鬼城原本存在的压抑感，更为强烈的压抑，轰然降临，笼罩全城的瞬间，城池内所有魂修，全部都身体颤抖，内心掀起滔天巨响，也不知是谁第一个失声，很快的，整个城池，惊呼连天。
　　“巨……巨鬼王！！”
　　“巨鬼王回来了！”
　　“恭迎巨鬼王！！！”
　　这声音起伏不断，滔天回荡时，巨鬼城内的那六个叛变的天侯，全身狂震，面色瞬间失去了一些血色，呆在那里，目中露出绝望……
　　败了……彻彻底底的……败了！！
　　以他们六人的修为，一眼就看出，巨鬼王……已经恢复了，可以想象，三大家族的天人老祖，如今的下场，必定凄惨无比！
　　粗重的喘息声，在这全城扩散，那一道道目光，此刻也都看到了站在巨鬼王身边，那一脸耀武扬威，仿佛天下地上，除了身边巨鬼王外，唯他独尊的……白小纯！
　　白小纯激动异常振奋不已，他此时一边调整着呼吸，一边看着下方城池，一种苦尽甘来的感觉，让他整个人兴奋起来，尤其是想到之前自己在这城池内，如过街老鼠一样，被追杀的四处逃遁，而眼下，却华丽归来闪亮登场，他就心跳急速，得意的无法形容，忍不住得瑟起来。
　　此刻猛的抬头，白小纯向前迈出一步，直接走到了巨鬼王的前方，站在那里，向着整个城池，大吼一声。
　　“都听好了，三大家族以下犯上，已被王爷斩了魁首，如今王爷归来，尔等还不速来拜见，更待何时！！”
　　白小纯几乎是喊了出来，声音传遍四方，撼动所有人的心神时，立刻就有一道道身影，从城池内急速飞出，到了半空后，向着巨鬼王那里，立刻就跪拜下来。
　　“恭迎巨鬼王！！”
　　“恭迎巨鬼王！！！”不断有人飞出，眨眼间，整个城池内，无数魂修，密密麻麻几乎看不到边际，全部都出现，齐齐拜见，声音汇聚若雷霆，轰鸣九天。
　　至于那六位天侯，面如死灰，一个个绝望中，知道根本就无法逃遁，甚至都不敢反抗，也都低头，跪拜下来。
　　还有那四个在众人叛乱时选择沉默的天侯，也都颤抖中恭恭敬敬的拜见，一个个心中惶恐不安时，远处两道长虹，急速而来，瞬间就出现在了半空中。
　　正是无常公与幽冥公，无常公很是激动，向着巨鬼王抱拳深深一拜。
　　“拜见王爷！”
　　幽冥公神情惶然心内泛苦，他没有鲁莽的选择逃遁，他知道，逃不掉，一旦逃，就必死……而不逃，或许还有一丝生机，此刻面色苍白，低头跪拜下来。
　　巨鬼城内声势喧天，无数恭敬之声，撼动苍穹大地。
　　巨鬼王面无表情，自始至终，他都一言不发，站在那里，冷漠的望着众人。他根本就不需要发出任何声音，仅凭他的王者归来，就可碾压一切叛乱。
　　白小纯看到这一幕幕，内心愈加振奋，好在他没忘记巨鬼王的威严，此刻偷偷看去后，立刻内心一定，于是背着手，傲然的望着下方城池的众人，厉声开口。
　　“将叛乱者，拿下！”白小纯觉得自己这句话，说的实在是太犀利了，此刻内心有些陶然。话语一出，立刻那四个没有参与叛乱的天侯，立刻就身体一晃，直奔那六个叛变的天侯而去，纷纷出手，直接将他们修为封印，转瞬制伏。
　　那六人根本就不敢反抗，眨眼间，就被封跪在了地面上，无法动弹丝毫，与此同时，无常公也右手抬起一指，顿时幽冥公身体一颤，修为被封，苦涩颓然中，低头不语。
　　至于六大天侯麾下之人，同样无法逃出，很快的，就被其他四大天侯，将他们的势力全部压制。
　　巨鬼王依旧冷冷的看着这一切，没有开口，可内心对于白小纯的做法，还是有些欣赏的，此刻一步走出，直接就出现在了曾经的巨鬼王雕像之处，右手抬起一挥，立刻四方扭曲，似时光逆转，一块块石头从地面升起，眨眼间，那崩溃的雕像，竟重新的被组成！
　　还有王宫大殿，也在这石块的飞舞中，瞬间出现，甚至那一道道裂缝，也都肉眼可见的愈合，几个呼吸的功夫，如同奇迹一般……巨鬼王雕像，重新屹立而起，王宫大殿，恢弘如初！
　　“本王，回来了！”巨鬼王从归来后，首次开口，声音带着一如既往的威严，在这天地内回荡……
　　“巨鬼王！”
　　“巨鬼王！！”
　　“巨鬼王！！！”城池内，所有人的声音，顿时再次汇聚搅动风云，这里面还有白小纯的充满狂热的独特声音，似在引领……
        </div>