<div id="content">
　　五行圆满，天道元婴！
　　白小纯满怀激荡，双眼慢慢睁开，他立刻就感受到了体内的金丹，此刻已经成为了元婴，那元婴小人盘膝打坐，全身上下散发出阵阵神圣的气息，更有天道之意蕴含在内，这种元婴，任何人看到，都会心惊吸气，叹为观止。
　　此刻，在这元婴上，有似乎生生不息无穷的波动散开，融入经脉内，形成了无法形象的浩瀚修为，充斥白小纯的全身。
　　白小纯身体略有些颤抖，他看着四周，一切的一切，在他的眼中都不一样了，这片世界，似乎色彩更为明亮起来，与此同时，他更是感受到自己的身体，仿佛通透无比，里里外外，仿佛全部被洗礼了一番，而修为的浩瀚，更是让白小纯惊喜不已，他明显的感受到，这一刻的自己……
　　比结婴之前，简直不可同日而语，甚至他有种自信，就算是再遇到白家族长，自己随意翻掌，就可将其一掌碾压！
　　“这就是天道元婴么……”白小纯此时无比振奋，他甚至有些不敢相信，他已经察觉到，此刻的自己，明明是刚刚元婴，可却比寻常元婴强悍不知多少倍。
　　就连每次呼吸，都似乎可以撼动四方虚无，一道目光，就可化作实质威压，让人心神震动。
　　而最重要的，是元婴之后，他的灵识已经初步的成为了神识，所谓神识，就是蕴含了自己的灵魂，神识范围，皆可瞬移！
　　“我的神识有多广呢……”白小纯期待中，猛的将自身神识散开，轰鸣中，他的神识直接就覆盖方圆十里！
　　方圆十里内，一切踪迹，都在心中，白小纯立刻激动起来，他察觉自己的神识，此刻根本就没有完全散开，于是猛的再散，轰鸣中，这一次直接到了百里！
　　可就算是这样，也依然没有到达极限，这就让白小纯自己都震惊了，他有心继续扩散，可转念一想，就放弃了这个念头，这里毕竟是蛮荒，有所保留，终是好的。
　　“太强了……”白小纯收回神识，呼吸中带着激动振奋，他感受到了自己眼下是全方位的提高，是全范围的飞跃，这一切，让白小纯兴奋莫名，双目内露出狂喜的光芒，尤其是他察觉到，自己的生机……竟磅礴到了一种让他都心惊的程度后，白小纯的激动情绪，已经难以自抑。
　　“这生机……天啊，我的寿元……我……就算现在我什么都做，我估计都可以活好几千岁！！”白小纯高兴的全身颤抖，他这一生的梦想就是长生，眼下虽还没做到，可却迈出了一大步，一想到自己能活好几千年，白小纯就不由得流下眼泪，那是激动喜悦的泪水。
　　“值了，这一切，值了！”白小纯仰天大笑、手舞足蹈，正要出关去看看自己现在有多强，可面色却陡的一变。
　　“没有结束……”白小纯立刻就察觉到，自己体内的变化，竟没有消散，此刻随着自己修为突破，他体内还有一颗丹……也开始了爆发！
　　那是……不死金刚丹！
　　这不死卷第三层形成的金刚丹，随着白小纯不断修炼不死卷第三层，弥漫了无数的禁制之力，此刻在白小纯的体内，不死金刚丹正在碎裂！
　　白小纯呼吸一住，目中露出明亮的光芒。
　　“要借助修为突破的这股力量，去破开第三层桎梏！！”白小纯立刻盘膝坐下，他之前的不死禁已经大圆满，做到了触摸桎梏的程度，眼下，随着修为突破，不死金刚丹的碎裂，顿时他体内的生机，在这一刻全部爆发出来，轰鸣而起。
　　轰！
　　白小纯全身一震，他更为清晰的感受到了，自己的身上，似乎存在了三座大山，这三座大山，就是如今余下的三道桎梏，限制自己的肉身之力。
　　而眼下，随着生机的爆发，随着金刚丹的不断碎裂，他正在冲击第三座大山，要将其崩溃，要冲破这桎梏！
　　嘭嘭轰隆隆！
　　白小纯体内巨响滔天，在这生机的一次次轰击下，终于，在白小纯的不死金刚丹完全碎裂的瞬间，那席卷而来的生机之力，化作了一股无坚不摧的力量，澎湃奔涌冲击而去，白小纯的心神内，顿时就传来咔咔之声，仿佛山峰崩溃坍塌，那第三座大山，直接扩散，桎梏……骤然被冲破！
　　在这身体第三层桎梏被打破的刹那，白小纯全身猛地就轻松下来，肉身之力也都突然爆发，他的身体因力量的爆发而颤抖，他的战力在这一刻，又一次的攀升！
　　那种前所未有的轻松感，让白小纯激动中，身体先前一步走出，刹那间，破空之音轰鸣，白小纯身影消失，出现时，已在了数丈外。
　　“肉身破空！！”白小纯大为畅快，仰天大笑，方才他没有用元婴去瞬移，仅仅是肉身，就做到了堪比瞬移的效果，这种事情，如果此刻有其他人看到，必定骇异无比，要知道，元婴之间相互交战，瞬移太重要了，所以针对瞬移，有很多手段，但大都是封印虚空之类的办法。
　　可这办法，对白小纯而言，将毫无用处，他的肉身就可以做到瞬移了！
　　这一刻的他，已经不是强那么简单了，而是强悍到了让人骇然的程度，可以横扫凡道元婴全境，任凭凡道元婴有如何手段，就算是凡道元婴的极致，凡道半步天人，他都可以无敌碾压！
　　哪怕是遇到天兽魂结成的元婴大圆满，白小纯也都可以将其击败，一旦他到了元婴中期，那么他在天兽魂元婴全境内，只要对方不是超越了大圆满的天兽魂半步天人境界，且没有堪比天人的杀手锏，那么他一样可以无敌碾压！而天兽魂的半步天人，白小纯没战过，可他有信心，就算做不到碾压，可击败没有问题。
　　碾压，与击败，是两种不同的概念，碾压是不需如何战斗，一指就可如天塌一般，而击败，则需战斗一番才可。
　　要知道，他只是……元婴初期啊……如果他到了元婴大圆满，那么又会强悍到什么程度……
　　“我实在是……太强了！”白小纯拍了拍自己的胸膛，感受着自己的修为，他心中的得意，此刻已经到了要爆开的程度。
　　白小纯大笑起来，一副睥睨天下的样子，更是小袖一甩，傲然开口。
　　“从此之后，元婴以下，谁敢大声和我说话！”白小纯美滋滋的保持着这幅似要横扫天下的姿态，半晌之后，他深吸口气，想到那不死卷的第四层，双眼立刻火热起来。
　　“可惜元婴功法，我现在没有，不过肉身功法我有！”
　　“不死长生功，不死卷的第四层，不死骨！”白小纯喃喃低语，脑海浮现不死卷第四层的介绍，不死卷一共五层，分别是皮、肉、筋、骨、血！
　　越是往后，就越是强悍，尤其是这不死卷的第四层，不死骨，炼的就是全身的骨头，是集合防护之力以及力量的一次惊天动地的蜕变，白小纯意识到这一点后，兴奋无比。
　　“不死皮是防护，不死肉是力量，不死筋是速度……而这不死骨，就是防护与力量的一次融汇爆发！”白小纯定下心神，随着回忆脑海中对于不死骨的介绍，他知道，这不死骨分为四个层次，每个层次都有九重天！
　　“淬骨，力骨，天骨，不死骨！”
　　淬骨，全身蜕变，防护爆发！
　　力骨，力量攀升，惊天动地！
　　天骨，力量与防护融合，苍穹难撼！
　　最终的不死骨……一旦修成，魂可陨，骨不灭！
　　“魂可陨，骨不灭……这才是符合我追求的功法，不死长生功……这不死卷，炼的就是不死之法！”白小纯越发激动，尤其是想到不死卷最后一层的不死血，他就更为疯狂了，因为那不死血的介绍，归结为一句话，就是……
　　“一滴血在，就可凝身！”
　　“一定要修成不死骨，然后去修炼不死血！”白小纯深吸口气，振奋中，他心中浮现出不死骨的秘法！
　　要知道不死卷，每一层都有秘法，碎喉锁，撼山撞，不死禁，这三大秘法，对白小纯的帮助极大，而眼下，第四大秘术，随着白小纯修炼不死骨，也将施展出来。
　　“不灭帝拳！”
　　肉身之力，以骨为根基，以肉为力，以皮为爆，加持之后化作不灭拳，凝聚在一起，一拳打出全身之力，可轰天，能灭地，威力之大，绝非碎喉锁、撼山撞可比！
　　更是随着不死骨的境界，这不灭帝拳的威力，也都不同，在淬骨阶段，可在自身基础上，打出两倍威力的不灭帝拳，力骨时能打出三倍，天骨四倍，至于不死骨，则是五倍不灭帝拳！
　　甚至在理论上，这不灭帝拳是没有上限的，能打出多少倍，看的就是身体承受的极限！
　　这，就是不灭帝拳！
　　不死卷第四层秘法！
　　浩浩荡荡，堂堂正正，一力降十会，一拳震九洲！。
　　a
</br>
        </div>