<div id="content">　　天道元婴……太难了！
　　难在不仅需要五个天人魂，且这五个天人魂的属性不能重复，必须是金木水火土五行俱全，而这，就使得难度更大。
　　毕竟在通天大陆，天人魂极为少见，而白小纯也是机缘巧合，才走到了如今的这一步，灵溪宗给了他一个，杜凌菲给了他一个，这两个暂且不说，从第三个天人魂开始，白小纯付出的代价极大。
　　为了第三个天人魂，他在迷宫内九死一生，更被传送到了蛮荒，而为了第四个天人魂，他得罪了白家，一样险些死亡！
　　至于这最后一个天人魂，他同样是付出了惨烈的代价，这才得到。
　　眼下，融了天人魂，形成了五大分身后，白小纯回想这一幕幕，也都心悸不已，他看着四周的五大分身，此刻深吸口气，脑海浮现当日在迷宫内，看到的石碑上，描述的晋升天道元婴的方法。
　　“将五大分身，彻底融入体内，与本尊完全合一……就可冲破金丹，踏入元婴！”白小纯闭上双眼，此事对他至关重要，容不得丝毫差错，白小纯在脑海里不断地思索后，睁开双眼时，他的双目内露出一抹果断。
　　“金木水火土，先融金身！”白小纯体内修为猛的散开，一股金丹大圆满的波动，顿时在他体内爆发出来，金丹浩荡，化作阵阵威压，笼罩密室四周时，白小纯目露奇芒，看向身边的金属性天人魂分身。
　　这金分身此刻一样抬头，看向本尊，没有半点迟疑，瞬间一晃，直接就化作一道金光，直奔白小纯本尊的眉心而来。
　　在来临时，不断地分解，使得那金光眨眼间，就刺目璀璨，眨眼中，直接没入白小纯的眉心内，在融入的瞬间，立刻就化作了纯粹的五行金力，扩散白小纯全身。
　　白小纯脑海顿时轰鸣起来，身体颤抖，他感受到了那五行金力，在体内游走一圈后，直奔自己的金丹而去，并非轰击，而是穿透了金丹，直接就消失在内。
　　白小纯的金丹，急速的颤抖，一股玄之又玄的气息，赫然从这金丹内爆发出来，那气息，带着强烈的生机，似乎影响着白小纯的全身，进行一场不可思议的蜕变。
　　更有大量的金色符文，凭空的出现在了金丹的四周，不断地环绕之下，使得白小纯的面容，此刻看起来也都充满了一股不可言明的神圣！
　　可没有过去太久，白小纯的金丹外，那些金色的符文越来越多，与此同时里，一股萧杀之意，赫然从白小纯金丹内爆发出来，仿佛五行只有金的情况下，这五行金力太过强悍，在这爆发下，似乎要将白小纯的金丹，直接碎灭掉！
　　甚至他的体内经脉，都在这一刻，被这金力充斥，仿佛身体也要承受不住，要被这金力直接撑爆！
　　一旦无法压制，那么白小纯此番，必死无疑，没有任何悬念，形神俱灭！
　　眼看危机，就在这时，白小纯双眼蓦然睁开，其内露出如剑芒般的锋利之光，看向一旁的火分身！
　　“精胜坚，故火克金！”白小纯低吼一声，刹那他的火分身，目中闪耀奇芒，全身轰然燃烧，成为一片赤色的火海，直奔白小纯瞬间而来，同样融入眉心内，眨眼的功夫，就充斥白小纯体内全部。
　　在这火焰的燃烧下，立刻那五行金力，如被克制一样，直接就被压制下来，随着五行火力的游走，当压制了筋脉中的金力后，这五行火力从四面八方，直奔白小纯的金丹而去。
　　轰鸣间，五行火力化作的火海，瞬间就环绕在了金丹外，没有任何停顿，刹那融进金丹，四周的金色符文，立刻就闪动起来，而金丹中的五行金力，也在这一瞬，被五行火力克制，再无法对白小纯的金丹造成伤害。
　　但同样的，五行金力虽被压制，形成不了伤害，可这五行火力的爆发，一样可以让白小纯金丹碎裂，危机并未解除。
　　那金丹眨眼间就成为了火丹，其内高温弥漫，白小纯的身体，刹那间就汗水流下，似身体内封印着一片火海，一旦爆开，必定焚灭四周一切存在。
　　危机感，不但没有减少，反而越来越强烈，可白小纯神色镇定，他知道自己此刻不能有丝毫慌乱，一切都必须严格的按照步骤去完成，此刻低吼一声，看向一旁的水分身！
　　“众胜寡，故水克火！”
　　轰的一声，白小纯的水分身，整个身体化作了一道蓝色的光芒，仔细一看，在那蓝光内，似乎蕴含了一滴蓝色的水液，虽只是一滴，可却仿佛蕴含了无尽之水，顺着白小纯的眉心，刹那融入。
　　如同是在一块烧红的烙铁上，洒下了凉水，这五行水力刹那扩散白小纯全身，压制火力的同时，也直奔他的火丹而去，轰鸣间，直接融了进去，将火力直接压制后，危机依旧在！
　　五行水力的爆发，使得白小纯全身如要融化，似乎身体内部的一切器官，都要在这一瞬，变成一滩水。
　　那种腐蚀，那种刺痛，让白小纯眼睛立刻就红了起来，他呼吸急促，猛的大吼一声。
　　“实胜虚，故土克水！”
　　话语还在回荡，土分身瞬间融入，轰鸣不断，白小纯身体颤抖，眼睛越发赤红，在体内土属性扩散，身体似要同化，成为大地的一部分时，他的声音再次传出。
　　“专胜散，故木克土！”
　　隆隆之声在他体内滔天而起，随着木分身的融来，白小纯体内此刻已存在了五行中的五力，而眼下，土力被压制中，木力爆发，他的金丹，正在急速的改变，似要变成一颗木丹。
　　可白小纯依旧没有半点慌乱，甚至他的目中期待之芒，越发的强烈起来，大吼一声。
　　“刚胜柔，故金克木！”
　　这句话传出的刹那，白小纯体内金丹中，之前被压制下去的金属性之力，竟再次爆发出来，使得那占据了优势的木属性，立刻就被克制下去，但转眼间，崛起的金属性，又被火属性压制，随后火被水克，水被土克，土被木克……
　　这一切，就形成了一个循环，以白小纯的金丹为载体，蓦然的运转起来，在这运转下，五行完美的融合，缺一不可！
　　这……就是天道元婴为何需要五行天人魂的原因，如果在没有五行天人魂的情况下，缺少一个与缺少四个，都会让尝试突破修为之人，湮灭消散！
　　只有五行圆满，才可形成这种完美的循环！
　　这循环运转九个周天后，白小纯抬头发出一声惊天动地的嘶吼，在这咆哮中，他的修为瞬间的攀升起来，其攀升的速度恐怖非凡，在这不断地攀升下，他的金丹，直接就碎裂开来，随着碎裂，竟从这金丹内，出现了……一个与白小纯一模一样的小人！
　　这小人，就是元婴！
　　此刻它闭着眼，全身上下散发五色光芒，五行之力在它体内完美流转，一股似乎可以震撼苍穹的气息，在这元婴身上，不断地崛起，不断地爆发出来。
　　此刻若是有其他元婴修士看到这一幕，必定骇然失声，因为以结婴丹形成的元婴，被称之为凡婴，不但模糊，更有浑浊，如同凡人一般。
　　而天兽魂形成的元婴，则不模糊，也不浑浊，且最重要的，会根据自身资质与功法，形成金木水火土，这五种属性里的一种，化作神光，环绕全身。
　　这已经算是极致了，唯有传说中的天道元婴，才可以完美无瑕，不但晶莹剔透，最重要的是天生具备完整的五行神光，这五行神光就是本命神光，不但从此不被五行功法克制，更惊人的，是一旦散开，就可压制一切元婴，不管是凡道还是天兽魂，都要被压制！
　　使所有与天道元婴交手的同境修士，自身先弱三分，要是心智不坚之辈，甚至都会元婴颤抖，修为无法运转。
　　这样的元婴……几乎没有！
　　这……就是天道元婴！
　　轰鸣中，这元婴，双眼蓦然睁开，在其双目开阖的刹那，巨鬼城外的天空，突然的出现了一声震撼九天的巨雷。
　　轰隆隆……
　　在这惊雷下，白小纯体内的元婴，顿时就有一股天道的气息，堂皇浩荡显现而出，似与天雷辉映，撼动八方。17-03-20 05:51:23
        </div>