<div id="content">　　
　　白小纯想到这里，立刻就高兴的抖了起来，此刻天空月色落在大地上，白小纯飞离巨鬼王雕像，内心习惯性的感慨陶醉起来。
　　“我本不想这么优秀，可是没办法，这是天意啊……注定了我堂堂逆河宗少主，长城万夫长白小纯，在这蛮荒内，也要光芒万丈的崛起啊。”白小纯似也有些无奈，被自己的优秀带来了深深的烦恼，摇头时，带着那遮掩不住的得意，飞在了巨鬼城的半空中。
　　这平日里，他身为狱卒时，虽也能飞行，可实际上胆气也不是很多，若是巡逻队非要执法，他也只能被禁空。
　　可现在，白小纯刚一飞出，立刻四周就有巡逻队的魂修急速而来，恭恭敬敬的向着白小纯抱拳后，居然守护在他的四周。
　　这就让白小纯一愣之后很快就适应了，对于这种待遇，非常享受，他轻咳一声，拿出一枚玉简看了看后，背着手，在这巡逻队的簇拥下，于空中仿佛踱着方步般奔之前一位天侯，送给他的宅子而去。
　　这宅子是在内城，原本是那位天侯的别院，占地不小，里面假山流水，更有阵法环绕，很是幽静，白小纯到来时发现，甚至就连侍从都已安排好了，一个个在看到白小纯后，立刻恭敬拜见。
　　白小纯对这种安排觉得非常满意，心里不由得又感慨一番，带着满意住了进去。
　　一夜无话，白小纯没有立刻融入金属性天人魂，这第五天人魂很关键，需要完全闭关一鼓作气，冲击元婴。
　　而现在显然不是闭关之时，尤其是第二天，有关任命白小纯为巨鬼城总管的旨意传出后，立刻就扩散整个巨鬼城，被无数关注之人知晓，一个个都对这个消息有些发愣。
　　“总管……那白浩，居然被任命为总管！！”
　　“这总管一职，在我巨鬼城内，可是从来都没有过啊……”
　　“总管，总管……往大了说，这是什么都可以管，可往小了说，又是什么都不能管……处于实权与虚职之间，全看王恩了，这白浩……王恩浩荡啊。”
　　巨鬼城内，无数势力都对总管这个职务各有判断，白小纯也听说了自己的任命已经传开，他琢磨着想要出去溜达炫耀一番，可还没等他出去，就已经有人前来登门拜访。
　　那些拜访之人，络绎不绝，从四大天侯开始，还有他们麾下的一些魂修，基本上这巨鬼城内各个势力之人，都陆续到来。
　　每一个到来的，都送出大礼，白小纯收的惊心动魄，看着那一份份礼单，他心脏不争气的怦怦快跳，咋舌不已更是眼睛发亮满面春风。
　　这里面礼物最重的，是那送出宅子的叫做陈海的天侯，此人身形略胖，脸上时刻堆积笑容，甚至不在意自己的修为与身份，对白小纯这里逢迎，很是亲近。
　　除此之外，随着白小纯身份地位的猛然提升，受益最大的，自然是周一星与李峰二人，尤其是周一星，算是给白小纯这里立下了大功，此刻白小纯华丽回归，周一星苦尽甘来，激动中也赶了过来拜见一番。
　　白小纯看到周一星后，知道他这段时间不好过，于是授意他可以趁这个机会，在巨鬼城内组建自身的势力。
　　周一星顿时有些激动，踌躇满志的离去后，立刻发动其手段，以白小纯作为自己的虎皮，在这大乱之后重建的时刻，开始收揽人心招兵买马。
　　直至持续了数日，拜访之人才慢慢少了，白小纯这才可以抽出时间，外出溜达闲逛，所过之处，但凡是看到他的魂修，全部都恭敬的拜见，白小纯心花怒放，索性整个巨鬼城都走了一个遍。
　　“见过白总管。”
　　“拜见白总管。”
　　“是白总管……”
　　那一声声白总管的称呼，让白小纯不由得高视阔步、耀武扬威起来，内心得意无比，且很多时候，如他当初在灵溪宗时一样，往往站在一个地方干咳一声，故意提醒四周人，他白总管来了。
　　每当这个时候，恭敬的声音就此起彼伏，听的白小纯心里越发美滋滋的，对这种享受很是迷醉，甚至他还专门的去了一趟魔牢……
　　李旭尽管无奈，可也只能恭敬的拜见，陪着白小纯，如参观一样，在这魔牢内视察工作……白小纯大有一副翻身成了主人的感觉，走在魔牢内，一副指点山河的样子。
　　四大区的牢头，还有四大黑鞭，都簇拥在白小纯身后，他们看着白小纯，一个个内心都无比恍惚，尤其是想到之前的白小纯，先是狱卒，而后犯人，如今却成为了白总管……
　　尤其是丁区的孙鹏，更是觉得不可思议，不过白小纯念旧，此番到来视察时，对于丁区很是赞赏，孙鹏也都情不自禁的激动起来。
　　特别是对于第九小队，白小纯更是念旧，甚至点名让第九小队的队长亲自陪同，这份荣耀，让整个第九小队都振奋起来。
　　“白某对魔牢，是有感情的，这里是我曾经的家啊，我对这里的感情，才是最深的……”白小纯感慨的喟叹一声。
　　他身后众人一个个也都神色自觉不自觉的露出感动，纷纷响应，尤其是当白小纯回到丁区，看着自己以前的居所，露出追忆的神情。
　　“就是这里，白某真的想放弃一切身份，重新回到这里，继续做一个狱卒啊。”
　　他话语一出，四周众人纷纷动容，一个个赶紧劝说。
　　“总管大人万万不能如此啊，您老人家日理万机，身处重职，肩负整个巨鬼城的兴衰啊。”
　　“是啊，总管大人，巨鬼城可以没有一个狱卒，但却不能没有总管啊。”
　　眼看众人这般开口，白小纯似很无奈，长叹一声。
　　“罢了罢了，既然大家都这么说，我就只能放弃我的理想，一切，都是为了王爷，一切，都是为了巨鬼城！”
　　众人一个个都正色起来，看向白小纯的目中，有不少人都有了泪光。
　　白小纯轻轻咳嗽一声，觉得自己似乎说的有些过了，实在是太陶醉了……于是结束了这一次的视察，准备离开时，他看了看跟随在身边，始终面色不自然甚至有些难看的李旭。
　　“李旭，本总管要批评你，当日王爷危险时，只有我一个人在保护，你当时去了哪里？”白小纯有些不悦，他走了这么一大圈，这李旭居然没有丝毫表示，这也罢了，可却始终晦色着脸，这就让他内心不满了。
　　“当日……卑职去了无常公那里……”李旭沉默片刻后，咬牙开口。
　　白小纯目内顿时起了寒芒，盯着李旭，半晌之后淡淡说出一句话。
　　“王爷危机，你却去了无常公那里，李旭，你还真是尽忠职守啊。”
　　李旭面色大变，猛的抬头看向白小纯，察觉到白小纯目中的寒芒后，他呼吸急促，知道自己之前的状态不对，且始终面色难看，这不是白小纯的问题，而是自己没有扭转心态，甚至刚才那句话，更是将对方得罪，一想到如今这白浩的身份，李旭马上后悔，赶紧恭敬的抱拳，低声解释。
　　白小纯也不是那种斤斤计较之人，且与李旭之间也没深仇大恨，只不过对方的态度，当着这么多人的面，让白小纯这里有些挂不住，此刻眼看对方态度转变姿态放低，他也就点了点头轻轻放过，又随意溜达了一番，这才离开。
　　之后的数日，白小纯没有消停，继续在这城池内兴致勃勃的耀武扬威，与此同时，他自然忘不了三大家族对自己当日的追杀以及白家与自己的仇恨。
　　他性格不说睚眦必报，可一旦掌握了权势，每次想起三大家族，都心中来气，可偏偏巨鬼王那里似另有安排，除了灭杀蔡家老祖外，白家老祖与陈家老祖，只是被其收押，而对三大家族，却暂时没有太多处理。
　　白小纯忍了几天，还是没忍住，暗示那些来讨好自己的各方势力，于是很快的，巨鬼城内，各个方面都在暗中出手，镇压三大家族！
　　又过去了数日，直至巨鬼王也都对白小纯这些天无所事事的到处得瑟显摆看不下去了，将白小纯召来训斥一番后，白小纯这才委屈的回到宅子里，在闭关的密室中，叹了口气，取出天人魂，开始修行。
　　他不是忘了修炼，实在是成为白总管后，他忍不住要去炫耀，毕竟之前在这巨鬼城，他身份太低了，如今摇身一变，难免要去招摇一番。
　　在他修行时，巨鬼王也神色满是无奈，这些天白小纯那里的狐假虎威，他看得清清楚楚，对于白小纯的性格，也都感受的更深了一些。
　　“这个小滑头，有时候看起来心机深沉，手段狠辣，可有时候就仿佛一个小孩子……”巨鬼王摇头，可内心深处，对于白小纯那里，却是放心了不少，这个样子的白小纯，虽让人无奈，可仔细一想，似乎也有其可爱之处，最重要的……这么喜欢炫耀，也能说明此人不可能出现背叛之事，毕竟他的一切，都来自自己的恩威。
　　至于白小纯暗中出手对付三大家族之事，巨鬼王也看在眼里，没有在意，只是小事而已。
　　“不过对于修行，这白浩也太懒惰了，不给他压力，这白浩就不会去修炼，明显是喜欢享受。”巨鬼王目光扫向白小纯的宅子，口中低语，这一刻，就连他自己也都没察觉，自从带着白小纯回到了巨鬼城后，他对待白小纯的态度，明显的与对待其他人不一样了……
　　而此刻，在密室内，白小纯深吸口气，打起精神，将身份骤然转变而来的得意压下，目中慢慢平静下来，看着手中的天人魂，他的双眼内，也露出期待。
　　“这是我需要的最后一个天人魂了……将其融入体内后，五行天人魂就全了……我等了那么久的突破，也即将到来！”白小纯目中露出激动的憧憬，拿着天人魂，一把……按在了自己的胸口。
　　轰！
　　随着天人金魂的融入，白小纯的气息开始凝重，体内修为在这一瞬，骤然的运转开来，熟悉的感觉浮现心头，那种身体要被分裂之感，也一样扩散全身。
　　他盘膝的身体，更是出现了重叠虚影，仔细一看，包括本尊在内，可以看到似乎有五个白小纯，重叠在一起，随着时间的流逝，慢慢的……第五具分身之影，也渐渐的出现，慢慢的清晰，直至……彻底的重叠降临！
　　轰鸣声，在白小纯的脑海回荡，他双眼蓦地睁开，双手掐诀，向着四周一挥。
　　“分身，出！”
　　轰轰轰轰轰！！
　　声响滔天中，五大分身，齐齐从他本尊体内，径自走出，环绕在了白小纯本尊四周后，一股惊人的威压，直接在白小纯分身与本尊身上，同时爆发出来。
　　任何一个分身，都是结丹大圆满，都可以撼动元婴初期！
　　天道元婴，虽还没出现，可仅仅是这过程中带来的实力，就足以惊天动地。
　　“接下来，就是……天道元婴！”白小纯目中，露出精芒。
        </div>