<div id="content">
　　一想到巨鬼王那不怒自威的面容，还有那目中似蕴含了无尽深邃，如同能看透心神的目光，白小纯就哆嗦了。
　　“完了完了……”他心中万分后悔，千不该万不该，自己不该得瑟的去炼元婴，如今闹的天下皆知，让他这里，害怕的双腿都有些发软。
　　尤其是想到这后果，更是心脏狂跳……好在他带着面具，且这些年来，经历的事情不少，虽然怕死的性格依旧如初，可在演戏上，却是无师自通一般，极具天赋。
　　“巨鬼王应该不知道我的身份才是……否则的话，就不会是让人来召见我了……且我这面具玄妙，戴上后外人根本就看出我这里的修为波动……”白小纯深吸口气，不断地安慰自己时，脸上不露丝毫，背着手，微微点头，在那些巡逻队的魂修恭敬中，飞向巨鬼王殿。
　　一路上，白小纯看似如常，可心中却转动无数念头，最终有九成把握，巨鬼王这一次召见自己，只是巧合，并非知道了自己的身份。
　　这才让他内心安稳了一些，可一想到有那么一成的生死危机的可能，他内心的不安，始终无法全部抹去，此刻只能故作镇定，争取让自己看起来如常一些，随着巡逻队的众人，到了巨鬼王殿外。
　　那些巡逻队的魂修，对白小纯很是敬畏，到了此地立刻低头一拜纷纷离去，白小纯站在王殿门前，深吸口气后，快步走了进去。
　　刚一进去，立刻就听到大殿内传来无常公的声音。
　　“王爷，鬼王花至今未开……与大天师的沟通，大天师那里始终没有同意炼魂壶只对我等开放……”
　　“再去找大天师，就说我巨鬼王愿意欠下一个人情！”
　　“尊王命，我这就去处理。”无常公神色肃然，向着巨鬼王抱拳一拜后，转身看到了走入大殿的白小纯，脸上露出一丝笑容，微微点头示意，这才离开。
　　直至无常公走了，白小纯看着坐在王椅上的巨鬼王，忍着内心的忐忑，赶紧上前几步，抱拳深深一拜，大声开口。
　　“卑职参见王爷！”巨鬼王面色有些阴沉，似有心事，此刻目光随意在白小纯身上扫过，只是一眼，他就轻咦一声。
　　“突破了？”巨鬼王目中露出一丝赞赏，可又看了白小纯一眼后，那目中的赞赏，却变成了疑惑，以他的阅历与敏锐的洞察力，隐隐的，看出了白小纯似乎有些紧张，这就让他疑惑起来，要知道之前的白小纯在面对自己时，这紧张是没有掩饰的，可如今，竟在掩饰……这就让巨鬼王目光一闪。
　　白小纯立刻就看出了巨鬼王目中的疑惑，他内心猛的一震，忽然意识到自己的错误，他如今修为突破，神色不该是平静的，这不符合他的性格……此刻内心咯噔一下，紧张更多，脑海念头飞速转动，没有半点迟疑的，他立刻就选择将自己的紧张，再次放大，使得全身内外，都紧张无比，似很害怕的忐忑不安的样子，甚至都不敢去看巨鬼王的眼睛。
　　巨鬼王目中深邃，盯着白小纯，一言不发，一股压抑感，立刻就充斥整个大殿，慢慢的，白小纯身体颤抖，额头都流下汗水，似乎整个人实在是支撑不住了……实际上也的确是如此，白小纯觉得这四周的空间，随着巨鬼王的沉默，形成了挤压，仿佛要将自己碾压成齑粉。
　　“王爷，这真不是卑职的错啊……”在这压抑中，白小纯哆嗦着哀嚎起来。
　　“卑职也不想这样啊，实在是那三大家族，当日对卑职下手太狠，若非卑职命大，怕是早就小命被他们灭了……尤其是白家，更是如此啊。”
　　“所以卑职没忍住，明知道王爷似另有安排，可还是暗示别人去打压……”白小纯哭丧着脸，似害怕的不得了。
　　巨鬼王一愣，有关白小纯暗示别人去打压三大家族之事，他之前就有耳闻，此刻看着白小纯那紧张的样子，顿时啼笑皆非，明白这白小纯是误以为自己要问询此事，所以紧张。
　　“胡闹！”巨鬼王瞪了白小纯一眼。
　　这一眼，立刻就让白小纯内心松了口气，可表面上，还是眼巴巴的看着巨鬼王。
　　巨鬼王看着白小纯的目光，知道他委屈，可却没有多说，而是随意开口。
　　“这次召你来，是因魁皇下了旨意，在各自范围内，通缉星空道极宗长城万夫长白小纯，此事你去处理好了，若这白小纯出现在我巨鬼王势力范围内，你将其擒来。”
　　白小纯神色一凛，没有半点迟疑，立刻抬头挺胸，大声说道。
　　“王爷放心，之前来的时候，卑职已经听到了大家谈论的这个白小纯，哼哼，只要这白魔敢出现在我巨鬼城范围内，卑职必定将其拿下！”这番话语，说的斩钉截铁，让巨鬼王也满意的点了点头。
　　“也不是什么大事，若遇不到也就罢了，遇到后，也要谨慎一些，不过你如今修为突破，这是好事，就算遇到，你把握也会大了不少。”巨鬼王叮嘱道。
　　“说起修为突破，这还是多亏了王爷啊……若非王爷让卑职闭关修行，卑职也很难突破，实在是王爷神武天地，永恒无双，当日王爷一番话，让卑职精神大振，仿佛吃了灵丹妙药一样，还请王爷以后多多召见卑职，这样卑职的修为，提升的更快啊！”白小纯脸都不红一下，拍马屁的话语，不假思索的就说了出来。
　　听着白小纯的马屁，巨鬼王哼了一声，不过也心头暗爽，毕竟眼前这个家伙，可是胆大妄为之辈，当初拍自己脑袋时，嚣张无比，而事后的转变，也让巨鬼王看在眼里，他是半神，高高在上，有实力掌控一切，曾经的事情，作为半神他有这种胸襟气度，那番因果已了，就连那些法宝，在他修为恢复后，一个念头，就已经全部收回了。
　　而实力为尊，在自己面前，这白浩再强也得鞍前马后，时不时听着对方的马屁，他还是很受用的。
　　至于白小纯顺利结婴，他也没有太去深究，更没有去联想那从未见过的通缉犯白小纯，不是他巨鬼王脑袋不灵光了，而是白浩来历清清白白，很难将两个人联想到一起。
　　虽结婴时间巧合，但巨鬼王明白，有了自己当初魂血的体悟，顺利结婴也没什么好奇怪的，同时作为自己的属下，权力都是因其王恩浩荡而生，实力越强自然越好，连那古怪的乌龟他都没去探寻，此刻挥手时，就要让白小纯退下。
　　白小纯内心彻底放松，退后几步正要离去，可却迟疑了一下，琢磨着既然演戏，那就演的彻底一些，于是再次转头，偷偷看了巨鬼王一眼，张开嘴似要说什么，可却忍住。
　　“又怎么了。”巨鬼王也看到了白小纯这么一副表情。
　　“王爷，那三大家族，是不是要去威慑一下？”白小纯眼巴巴的看着巨鬼王，似有些不甘心的模样。
　　巨鬼王看了看白小纯，目中露出沉吟之色，三大家族他的确另有安排，毕竟白家老祖与陈家老祖，天人修为，对他来说也有用处，虽被他关押，可也明白，就算没了这三大家族，以后还会有其他家族，且他心里觉得以自己的身份，不好去找那些小喽的麻烦。
　　可白小纯这里的想法，他也要考虑，沉吟中，脑海里浮现出当日三大家族的族人，追杀自己的一幕幕，于是目中闪动了一下。
　　“你的确受委屈了……这三个家族，屹立数千年，底蕴极深，或许，这才是他们此番敢于叛乱的底气……”巨鬼王大有深意的看了眼白小纯。
　　白小纯一怔，仔细的琢磨这句话后，忽然眼睛一亮，心跳加快，暗道所谓底蕴极深，这意思莫非是说，三大家族财富深厚？
　　而这番话语，难道是暗示自己……可以去抄家？这是对自己之前为巨鬼王出生入死的奖励？
　　“王爷放心，卑职一双火眼，这三大家族的底蕴藏的再深，也都逃不出卑职的眼睛，掘地三尺，也都给挖出来。”白小纯想到这里，精神亢奋，可还是有些不确定，于是试探的说了一句。
　　巨鬼王面无表情，如没听到，闭上了眼，心中却对白小纯这里能领会自己的话意，很是欣赏。
　　这么一个姿态，立刻就让白小纯精神抖擞，他明白了，这是默认了……白小纯一想到三大家族之前对自己的追杀，又想到此番自己华丽转身，心中就激荡起来。
　　“抄家啊……我从来没干过这种事，还是抄仇人的家，太刺激了……不过显然，巨鬼王没有直接下令，这是让我做的不要太过……”白小纯振奋中立刻抱拳，转身兴致勃勃的就要离开大殿。
　　可就在白小纯要走出大殿时，王椅上的巨鬼王，似随意的喃喃低语了一句。
　　“陈家着实可恶，尤其是那陈家族长，虽艳福不浅，可竟敢炼禁幡……哼！”这句话，看似喃语，可却偏偏清晰无比的，传入白小纯的耳中。
　　白小纯一愣，脚步停顿下来，眼珠子转动一圈，仔细琢磨后，觉得这话语里的重点，除了禁幡外，更重要的，是那艳福不浅的四个字……
　　“这个老色鬼！！”白小纯立时明悟，内心嘀咕一句，表面上却正气凛然，装作没听到，迈步走出。
　　在白小纯离开后，坐在王椅上的巨鬼王，抬起头，目光遥望远方，右手五指，却是飞速掐诀，似在推算着什么。
　　半晌之后，他皱起眉头，喃喃低语。
　　“还是算不出来，不过按照时间去推算，这炼魂壶……也应该到了鬼王花开的时候了。”
<!--gen1-1-2-110-12851-248372758-1490262600-->　　
        </div>