<div id="content">　　
　　“不灭帝拳……”白小纯心绪澎湃，双眼冒光，满脑子都在幻想自己睥睨天下，当轰出这不灭帝拳时，轰动八方的一幕。
　　好半晌，白小纯才缓缓的深吸口气让自己平复下来，他明白，这不灭帝拳可以说是杀手锏，一拳，就可将全身之力凝聚在一起，在不断的加持后，可让天地崩裂，但同样的，怕是一拳之后，自己也会脱力一般，肉身虚弱下来。
　　所以，这不灭帝拳，暂时只能做为杀手锏！
　　且眼下，白小纯也知道，自己还无法施展，毕竟发挥不灭帝拳的最低标准，也需淬骨境第三重境界。
　　“不死卷第四层……不死骨，想要修炼，需要的生机之力多到无法想像，绝非前三层可比，如果在通天河区域还好一些，可以炼药修行。”白小纯一想到修炼不死长生功的困难，不由得皱起眉头发愁不已。
　　“如今在这蛮荒内，一切贫瘠……需要找一些代替生机之物才可。”白小纯沉吟中，想了半天，实在是找不出什么办法，甚至也考虑过魂药，只是那魂药对于蛮荒魂修而言，如灵石一样可用来修行，但在生机上，却很稀少，毕竟这是用魂炼出。
　　“不过也不是没办法，就算是再寻常的天材地宝，一旦被炼灵了十多次……也都可以将其淬炼到极致，展现出不可思议之力。”白小纯目光一闪，这是他能想到的，唯一的办法了。
　　此刻深吸口气，盘膝坐下后，慢慢闭上眼，开始按照不死卷第四层的不死骨修炼之法，默默运转，很快的，他全身的骨头就传来咔咔之声，这声音开始还很轻微，可很快的就剧烈起来，也就是半柱香的时间，白小纯体内就传出仿佛雷鸣般的轰轰声。
　　这声音，仔细一听，可以察觉这是从白小纯的骨头内散出，仿佛他的骨头，正在进行某种玄妙的变化。
　　在这变化中，他的体内此刻所有血肉，似乎都在颤动，如被挤压一般，从体内所有范围中，浮现出一丝丝生机之力，直奔白小纯的骨头而去。
　　他的全身骨头，如同成为了黑洞，散发出惊人的吸力，飞速的将这些生机吞噬……而随着吞噬，白小纯的全身骨头，也似乎正在改变。
　　只是没有持续太久，在这轰鸣声回荡时，白小纯的身体也渐渐颤抖起来，额头有汗水流下，甚至看去时，可以隐隐看到，仿佛白小纯的肉身，出现了枯萎的迹象！！
　　这枯萎的征兆刚一显露，白小纯就猛的睁开双眼，结束了修行，目中有精芒一闪，眉头微微皱起，旋即展开。
　　“不能继续修炼了，半柱香的时间，居然就将我体内这些年残存的药力，全部榨干吸走……这不死骨的修炼，也太恐怖了。”
　　“若是继续下去，将会损耗我自身的生机根本！”白小纯呼出一口气，目中余留震惊，低头看着自己的双手，他的呼吸粗重了一些。
　　“虽还没有达到淬骨境第一重……可我却明显的感觉到，身体的防护，似乎比以前强了一些。”这个感觉很明显，仿佛淬炼骨头的同时，也将身体都淬炼了一番，更为精粹。
　　白小纯沉吟片刻，叹了口气，他知道自己着急也没用，只能寻找机缘，等获得了增加生机之物后，再去修炼。
　　“我能感受到，如果有足够的生机……那么这不死骨的修炼，可以一口气修到极致，阻碍我修行的不是时间，而是生机！”白小纯轻声低语，目光闪动起来，半晌后慢慢平静，感受了下自己的修为，仔细的观察了一番自己体内的元婴后，他的气息，再次微微波动起来。
　　“我记得以前金丹内有那一丝驭力，可如今成为元婴后，怎么驭力感受不到了？“白小纯迟疑了一下，有些搞不明白，琢磨着莫非是自己没有元婴功法的缘故……
　　“有些可惜啊，我的驭人大法啊……又或者隐藏起来了？我没感受到？另外我这天道元婴，不知还有什么奇异之处！”白小纯若有所思，他对于天道元婴的了解太少了，实际上这天地内，对天道元婴了解的人，除了他外，就只有天尊。
　　半晌之后，白小纯隐隐有种预感，自己这天道元婴玄妙异常，还需自己多多琢磨才可。
　　“那么接下来，不去考虑驭力以及不死长生功了，在这蛮荒，缺少丹药，我又没元婴功法，那么修炼如果想要加快速度，只有一个办法了……”白小纯目中出现明亮的神采，嘴角也露出一丝期待的笑容。
　　“这个办法，对其他人来说，九死一生，可对我而言……没有半点危险！”
　　“最重要的，是这个办法，可以让我的修为……在短短的时间内，突飞猛进，这将是我白小纯这一生……迄今为止，修炼速度最为迅猛的一次，堪称一次超级飞跃！”
　　“这个办法……就是炼灵元婴！！”白小纯目中露出果断，没有半点迟疑，右手抬起一指，立刻光芒闪耀，龟纹锅，蓦然出现。
　　用这段日子收礼收到手软所得的那些魂，准备出了一色火直至十四色火后，白小纯闭上眼，体内修为猛地一收，脑海轰鸣中，他体内的元婴，却是在这一瞬，睁开了眼，一晃之下，竟穿透了肉身，出现时，赫然在了肉身前方！
　　刚一出现，白小纯的元婴立刻就哆嗦了一下，他感受到了这天地间，似乎存在了一股修士肉身觉察不到的寒气，元婴之身却对于这寒气感受极为明显，仿佛是赤身的凡人，站在了冰天雪地中一样。
　　似乎若是在这寒气中待的时间长了，会对自身元婴造成一些无法逆转的后果，这是一种直觉，白小纯相信自己的判断没错。
　　实际上也的确是如此，对于元婴来说，这天地间有太多的奇异，可以致其于死地，如这寒气，就是其一。
　　毕竟肉身才是舟船，没有了肉身，元婴就如溺水之婴孩儿……
　　但白小纯却不知道，如果他元婴出窍的这一幕，被其他新晋元婴看到，必定会惊骇的难以相信，恐怕会让人眼珠子都瞪出来，因为刚刚踏入元婴境界，根本就不可能让元婴出窍不说，就算是个别强悍的能够令元婴出窍，哪怕只是一瞬，也必定被这天地寒气重创。
　　甚至元婴中期的强者，虽可以让元婴出窍，但也不敢时间长久，最多片刻而已，唯有到了元婴后期乃至大圆满，元婴本身成长强悍起来，才可长时间抵御天地寒气，但也做不到无视……
　　想要无视，唯有天人！
　　可白小纯这里，刚刚踏入元婴境，居然就让元婴出窍，且明显的，似乎在抵抗力上，有不可思议的地方，这一切，正是因为白小纯的元婴，是天道元婴！
　　“冻死我了。”白小纯玲珑剔透的元婴哆嗦着，没忍住，回头看向自己的肉身，这种感觉很奇怪，让他不由得多看了几眼后，这才收回目光，一晃之下飞向龟纹锅，自己盘膝坐在了锅里。
　　“我这算不算是自己把自己给煮了……”白小纯感觉有些怪怪的，轻声咕哝一句，好奇的伸出有些婴儿肥的元婴小手，摸了摸龟纹锅，越发有种自己煮自己的感觉。
　　“煮就煮吧……我还要自己去添火。”白小纯神色古怪，右手掐诀一指，立刻一旁的一色火蓦然飞来，瞬间融入龟纹锅内，刹那间，这龟纹锅上的图纹，直接就闪耀起来，银光刺目。
　　白小纯有些紧张忐忑不安，他之前虽自信满满，可眼下亲自操控时，还是忍不住心惊肉跳，毕竟……这是自己炼自己啊。
　　一旦出现了意外，那后果……白小纯一想到因自己闭关太久没有出去，多少年后，巨鬼王想起自己，打开密室进来一眼看到的一定是一口大锅中，自己被煮的香喷喷的……元婴。
　　这一幕画面，立刻就让白小纯觉得更冷了，哆嗦着目中露出恐惧与后悔，想要飞出龟纹锅，再考虑一下，可就在这时，一声轰鸣，直接从这龟纹锅内爆发出来。
　　白小纯尖叫一声，身体刹那就被扑面而来的银色光芒，直接覆盖淹没，一股天地之力，从这龟纹锅内浩然而起，瞬间就冲入白小纯元婴中，容不得他阻挡丝毫，在他元婴体内骤然爆发。
　　轰隆隆！
　　这声音外人听不到，只回荡在白小纯的脑海里，当一切声音消散时，当那龟纹锅的银色光芒也都散去后，白小纯的元婴颤抖中急速飞出，在半空时，他小脸煞白，眼中露出恐惧，方才那一瞬的感觉，让他觉得好似自己成为了孤舟，在那怒浪中要被打翻淹没。
　　“太可怕了，我这哪里是炼灵，这根本就是玩命啊。”白小纯紧张中心底寒意弥漫颤抖不已，正打定主意放弃时，忽然一愣，猛的低头，立刻就看到了自己元婴的身上，赫然出现了一道……银纹！！
　　而在看到这银纹的刹那，白小纯也猛的察觉到，自己的元婴似乎不一样了……
        </div>