<div id="content">　　不仅仅是九幽城，斗圣城轰动，灵临城一样如此，只不过灵临王的子嗣太多，仅仅是其直系就有上万了，资源相对分散后，虽也有骄子，但却没有如公孙易、周宏般的天资卓绝之辈，只有一个女儿支撑门面。
　　巨鬼城，同样也在这个时候，知道了魁皇城内发生的事情，知道了白小纯的出现，轰动的同时，都在议论纷纷。
　　可这一切白小纯不知道，他此刻依旧乐呵呵的享受般的盘坐在龟纹锅内，因这场近乎极速的修炼而得意，双眼跃动着光芒，一指十一色火。
　　“嘿嘿，继续修炼啦。”白小纯一派陶然，龟纹锅光芒闪耀，这一次不再是银光，而是金光，轰鸣中，白小纯的元婴上，十道银纹消失，出现时，已化作了一道金光闪闪的金纹！
　　这金纹的出现，立刻让白小纯的元婴，猛的膨胀，白小纯此刻也忽然吸了口气，他想起了炼灵十次后的变化，有些不安了。
　　“我的元婴不会变成其他样子了吧……”白小纯紧张中直至金光消散，赶紧低头查看自己的元婴，发现元婴并没有本质上的变化后，这才松了口气。
　　“更强了……按照这么下去，炼灵十四次后，我应该是达到元婴初期的巅峰，如果按照正常的修炼，就算是有顶级的功法，也需要上百年才可啊……”白小纯想到这里，觉得这一次的机会，实在是难得，兴奋中没有迟疑，开始炼灵第十二次！
　　轰轰中，第二道金纹出现，没有结束，随后是第三道，第四道！！
　　当这第四道金纹出现后，一股强悍之力，猛然的就从白小纯的元婴上爆发出来，似要去冲破境界，要从元婴初期，踏入元婴中期！
　　这冲击之力不小，可还是差了一些，数次之后，白小纯也不得不放弃，双眼睁开后，他的目中露出摄人的光芒。
　　这光芒的夺目，与之前他刚刚元婴时比较，相差极大！
　　“极限了，不过炼灵第十五次后，必定可以突破，成为元婴中期。”白小纯默默低语，元婴一晃，回归Ｒ身。
　　与此同时，在白小纯这里第四道金纹出现的瞬间，魁皇城石碑上，排在第一位的白小纯，其名字后的数字，也成为了十四的刹那，所有看到这一幕的魂修，已经全都傻眼了，很多人已经呆滞了，他们无法想象，蛮荒的冥皇继承人，最终如果选择了白小纯的话，那将是一场什么样的风暴……又是怎样的荒诞！
　　而似乎，这一切，已经没有悬念了……也正是在这个时候，魁皇城内，有一道天人气息，滔天爆发！
　　这气息直接让天地色变，祥云碎裂，云层内的那些巨龙，也都目光收缩，飞速隐去的同时，一道身影蓦然间从巨鬼军团所在之地冲天而起，那是一个女子，相貌绝美，身子婀娜，可偏偏一脸煞气，凤目带着杀机与疯狂，正是……红尘女！
　　她的修为早就恢复，原本是在闭关，不知道外面的事情，可她的麾下将领，知道红尘女与白小纯之间似乎有深仇大恨，所以传音禀告一番。
　　当听说那该死的要被千刀万剐的白小纯的消息后，红尘女直接就发狂了，此刻冲出，直奔冥皇石碑而去，刹那降临后，她死死的盯着石碑上第一行的名字，整个人身体哆嗦，身上的煞气，竟似化作实质。
　　四周众人，一看到红尘女，顿时就一个个面色变化，赶紧低头抱拳拜见，都知道这红尘女，作为新晋的天人，其天资惊艳绝伦，虽是新一代的天人，可战力却着实不俗！
　　“白小纯……白小纯……”红尘女猛的抬头，面色Ｙ沉中带着更为强烈的寒芒，看到这石碑的瞬间，她就明白，白小纯……必然天道元婴了，想到这里，她就心中焦怒异常，立刻就拿起玉简，直接传令麾下军团。
　　“不惜代价，找到白小纯，我要活的！！”
　　整个军团顿时就发动起来，一道道身影在军营中穿梭，一道道命令立刻下达，巨鬼军团，全范围的爆发，显然是要遵从红尘女的命令，去找白小纯！
　　与此同时，在这魁皇城内，还有一个女子，也在关注冥皇石碑，与红尘女不一样，这女子的目中没有冰寒，而是有焦虑与担忧。
　　她正是……逆河宗的陈曼瑶！
　　身为蛮荒之人，其师尊更是来头极大，她在魁皇城内，地位很是超然，可她永远也忘记不了逆河宗的一幕幕，忘记不了星空道极宗的一件件事情，还有在那艘舟船上的所有……
　　回到蛮荒的这些年，她的脑海里，总是会出现一个又一个曾经的身影，这里面白小纯的身影，出现的最多。
　　当初，她得知白小纯失踪，甚至极有可能死亡后，她沉默了，内心的酸楚与悲伤，让她消沉了很久，可她没有办法。
　　但就在之前，她听说了石碑上出现的名字后，她的呼吸急切，她的目中更是闪现出了强烈的光彩。
　　“小纯……你在哪里……”
　　同一时间，魁皇城中，皇宫内，当初传出一道法令，让这一代的魁皇去闭关的大殿中，那位似乎地位上，超出了魁皇，仿佛挟天子以令诸侯的大天师，此刻缓缓睁开了双眼。
　　在他双目睁开的刹那，苍穹上的巨龙颤抖，大地也都震动，魁皇城内，所有强者，都在这一刻颤抖，纷纷将神识收回，不敢去触犯其威。
　　而大天师的目光，似乎从苍穹俯视，落在了冥皇石碑上，落在了那排在第一的名字上！
　　许久，这目光收回，但很快的，就有一道法令，传遍蛮荒天下。
　　“找到白小纯，将他带来见我！”
　　这法令，不是以大天师的名义传出，而是以这一代魁皇的圣旨，如此一来，就算是四大天王，也都只能默认……
　　一场弥漫整个蛮荒的，寻找白小纯的风暴，也就此展开。
　　而此刻的白小纯，正缓缓睁开双眼，他在密室内，双目开阖的刹那，整个密室如闪电划过，一股元婴的威压，在白小纯身上不断地散开。
　　白小纯深吸口气，脸上浮现喜悦，他仔细的检查了身体后，发现的的确确是元婴初期的大圆满，这就让他更为激动，尤其是看到自己元婴上那四道金纹，他就忍不住得意起来，袖子一甩，闭关密室的大门打开，白小纯大摇大摆，耀武扬威的走了出来。
　　正琢磨着要去招摇一番，让众人知道，自己已经不是以前的结丹了，神识也随之散开，笼罩四方，可就在这时，忽然的，白小纯面色刹那狂变。
　　他的神识内，听到了很多人的议论纷纷，而这议论中所谈的名字，让白小纯这里，吓的整个人猛的一个激灵，所有的炫耀之心，所有的喜悦，在这一刻，瞬间消失无影，只剩下了惊慌与恐惧。
　　“听说了么，白小纯出现了！你不知道白小纯？我和你说……”
　　“元婴炼灵十四次啊，这也太疯狂了，此人身上有重宝啊！！”
　　“魁皇下旨了，穷极整个蛮荒，也要将此人生擒啊……就该如此，不然的话，他要是成为了冥皇传承者，那就是天大的笑话了。”
　　这一段段谈话，让白小纯脸上血色尽失一片惨白，整个人都吓的险些跳了起来，紧接着身体一个踉跄，瞬间他就明白了自己遗忘了一个关键点……炼灵元婴，会出现在冥皇石碑上！！
　　“出大事了……”白小纯欲哭无泪，心底老后悔了，琢磨着自己这是真的在作死了……内心惶惶不安中，他赶紧打消了自己要去炫耀的想法，更是打定主意，自己死都不把元婴显露出来让人察觉，好在他的面具已炼灵多次，更为强悍，隐藏之力惊人，而他始终也没在隐藏上面放松，所以此刻虽成为元婴，但外人看去时，看不出究竟。
　　他更是快速的调整面具的隐藏之力，使得自己看起来，不是元婴初期大圆满，而是一副刚刚踏入元婴的样子，这一切刚做完，突然的，远处有几道长虹，呼啸而来，正是巡逻队的魂修，刚一靠近，立刻就冲着白小纯抱拳一拜。
　　“王爷有令，白总管出关后，立刻见驾！”
　　“啊？”白小纯身体一个哆嗦，内心咯噔一声，吓的小脸再次色变。
        </div>