<div id="content">
　　如果说没有炼灵前的元婴，只是一个刚刚出生的婴儿，那么现在，随着一次炼灵后，仿佛这婴儿长大了一些。
　　而在表现上，则是元婴之力，比之前浑厚了不少，甚至此刻这四周的天地寒气，虽还是让白小纯寒冷，可却明显的，远远不如之前。
　　白小纯心潮起伏，这种元婴成长的感觉，就仿佛是自己闭关修炼了一大段时间，且还是有顶级的功法，不断的吐纳之后，才可拥有。
　　而现在，只是一次炼灵……就可做到！
　　白小纯不由得想到之前天地之力的灌入元婴内，于元婴内爆开的一幕幕，他的双眼渐渐明亮，露出激动。
　　“这的确是加修为的秘术啊……”白小纯抿着嘴唇，脑海里浮现当初刚刚到了蛮荒后，次听到冥皇传承者消息的时候，听说的这种炼灵元婴的介绍。
　　“若能将自身元婴炼灵十五次，就可以从元婴初期突破，踏入元婴中期，炼灵十八次，可踏入元婴后期，二十次后，就可元婴大圆满，更不用说，有传闻若能炼灵自身元婴二十一次，就可以直接成为天人……没有失败的可能！”
　　白小纯顿时激动起来，琢磨着炼元婴的次数似乎与地宫自己试炼所感受的炼灵境界不大一样，但想来元婴毕竟特殊，此刻他低头看向一旁的二色火直至十四色火，仿佛看到了自己很快的，就可以达到元婴初期巅峰的一条康庄大道。
　　他又看了看龟纹锅，心中的迟疑，随着回忆龟纹锅万无一失的成功率后，立刻就被压下，目中露出果断。
　　“一定没事，若不尝试，不甘心啊。”元婴白小纯一晃之下，立刻回到了龟纹锅中，掐诀一指二色火，再次炼灵。
　　此刻，沉浸在这炼灵修行秘法中的白小纯，并不知晓，他的这一次炼灵元婴，对于整个蛮荒来说，都是一次天翻地覆的轰动壮举！
　　同一时间，距离巨鬼城很是遥远的蛮荒中心地带，那里存在了一座……从规模上，远远出了巨鬼城的庞大城池！
　　这城池之大，几乎是数十个巨鬼城的大小，通体金色，带着无法形容的贵气，似乎可以沟通苍穹，使得此城的天空上，祥云一片，隐隐的，似乎还有几条巨龙，在那云中游走，时而垂下头颅，让人望之生畏。
　　此城，正是蛮荒内，最最重要的……魁皇城！
　　而在这魁皇城的东部，那里有一处足有万丈范围的巨大广场，这广场中心，屹立这一面巨大的石碑，这石碑足有九百丈高，通体青色，散出柔和的光芒。
　　这光芒，似乎一切神通都无法让其黯淡，仿佛天地灭，此光也不会灭，甚至长久沐浴，对修为也有帮助，眼下，在这石碑上，存在了七八十个名字！
　　这些名字，每一个都清晰无比，每一个，都代表了天骄豪雄，声名赫赫，在整个蛮荒流传，不说无人不知，可也家喻户晓。
　　这石碑，正是冥皇碑，这上面的名字……就是冥皇传承的候选人！
　　在最终的冥皇传承时间到了结束之时，这个石碑上，排列在第一位之人，将是……冥皇传承者，此事早就轰动传遍蛮荒，所以这上面的名字，也自然的被无数人关注。
　　此刻，排在第一位的名字，叫做公孙易，此人的身后，出现了一个数字，那是……七！
　　这代表着，他炼灵自身元婴，已经是七次！
　　七次炼灵元婴而不死，这本身就已经逆天了，足以让无数人震撼，而排在第二位的，名叫周宏，此人的炼灵元婴，是六次！
　　至于第三，则是五次，而后越来越少，十名开外，都是一次……
　　如果没有意外，那么冥皇传承人，必定是那公孙易，毕竟就算是周宏，怕是也不敢再去炼灵第七次，因为成功几率不但很小，且一旦炼灵失败，代价就是死亡。
　　正因这冥皇石碑的排名，还有那光芒，使得此地长久都有魂修打坐，以此来滋养自身修为的同时，也偶尔打量石碑的排名。
　　这排名并非不动，每隔一段时间，都会在这石碑上多出几个名字，又或者少了一些名字，少去的那些，不需要去猜测也都知道，那是再次尝试炼灵元婴失败陨落了，而多出之人，每出现一个，都会引起一些骚动。
　　可这骚动，也并非很大，毕竟多出来的名字，大都是炼灵一次成功者而已，除非是前十有变化，才会令人震撼，引轰动。
　　只是今天，却因为一个名字的出现，出了意外！！
　　先现这多出来的名字之人，是一个中年魂修，这魂修隶属于驻扎在魁皇城的巨鬼军团，在数年前，他刚刚随着巨鬼军团从星空道极宗负责的长城外退了回来。
　　如今整个巨鬼军团，都在魁皇城内休养，等待下一次的命令后，再次出，进攻长城。
　　此刻，他正盘膝坐在石碑的较远处，随着一次吐纳结束，他睁开了双眼，如往常一样，目光习惯性的扫了扫石碑，正要收回继续修行时，忽然他一愣，隐隐的，好似觉得石碑上，似乎多了一个名字。
　　诧异中，这中年魂修仔细的看了过去，直接就落在了最后一行的名字上，当他看到了这名字后，他先是愣了一下，神色有些茫然，可很快的，就双眼睁大，气息变的混乱，脑海在这一瞬，竟控制不住的爆出轰鸣巨响。
　　“这……这……”中年魂修觉得自己一定是看错了，这太荒谬了……他使劲揉了揉眼睛后，再次定睛一看，随后无法控制的，惊骇中带着不可思议的失声大叫。
　　“白……白小纯！！！”
　　他的声音不小，在这安静的石碑下，立刻就惊动了其他于此地修炼的魂修，一个个都皱眉睁开眼，听到了白小纯这个名字后，他们有的迷茫，有的则觉得耳熟，可还有一些，则是身体顿时震颤，很快的，他们就注意到了那位中年魂修直直的目光，齐齐看去后，渐渐的，惊呼之声，顿时哗然而起！
　　“白小纯，这怎么可能！！”
　　“白小纯……我想起来了，星空道极宗长城上的万夫长！！那个明了炸丹炉的无耻的家伙！！！”
　　“是他……我说怎么觉得耳熟，这不是红尘前辈亲自悬赏一份天人魂，全天下通缉的必杀榜第一人么！！”
　　随着哗然之声的传出，那些已然认出的魂修们，一个个内心轰鸣，而其他人，也都6续的听到身边人的话语，纷纷想起后，此地众人，全部神色变的难看起来。
　　白小纯这个名字，对于蛮荒来说，原本无人知晓，可随着巨鬼军团进攻星空道极宗镇守的长城，这个名字，却是如狂风一般，横扫巨鬼军团，随后开始慢慢传向整个蛮荒！
　　因为他，巨鬼军团数次大败！
　　因为他，蛮荒冤魂损失惨重！
　　因为他，使得如今不仅仅是星空道极宗的长城，甚至就连其他三个源头宗门的长城上，也都出现了一幕幕相似的战争手段，使得整个蛮荒，罕见的出现了一次又一次大败！
　　炸丹炉，凶兽乱，聚魂丹！
　　这些手段，任何一个，都轰动了蛮荒，尤其是对这白小纯的通缉中悬赏的不断增加，就使得这个名字，再次轰动蛮荒。
　　而他万夫长的身份，更是在蛮荒众人看来，那是踩着他们，一步步走上去的！
　　原本，随着此人的失踪，渐渐地，此人的名字，也都被人刻意的忘记了，但今天，当这个名字再次出现后，而且是在冥皇石碑上，立刻这冥皇石碑下，爆出了喧嚷纷纷的议论声、怒吼声！
　　那一道道目光所看的石碑最后一行，赫然的，显现着……白小纯的名字！
　　不是白浩，而是……白小纯这三个字，在这名字后，还有数字一，这代表他炼灵元婴一次！
　　“白小纯出现了！！”
　　“他在蛮荒，他没死！！”
　　“快，此事太大，我等要赶紧禀告！！”石碑下，众人哗然中，立刻有不少人取出骨简，震惊中立刻将此事传了出去……
　　很快的，整个魁皇城……震动了！
<!--gen1-1-2-110-12851-249194113-1490154600-->　　
        </div>