<div id="content">?　　随着此事传开，在这魁皇城内，所有收到了消息之人，大都是一愣，觉得这个名字有些熟悉，可却一时没想起来，问询之后，这才面色变化反应过来，纷纷觉得无法置信。
　　而还是有一些人，在听到这名字后，第一时间就想起了白小纯，想起了关于此人的一系列事件！
　　“白魔……出现了！！”
　　“他果然没死，他不仅在蛮荒，而且竟然已经到了元婴境！！”
　　“该死的，这是挑衅，这是完完全全的挑衅，我不信这白魔不知道炼灵元婴的后果与目的，这是他有预谋的，要以这个方式来告诉我们，他来了！！”
　　魁皇城内，立刻轰动，尤其是巨鬼军团所在驻地，更是爆发出了滔天之吼，无数身影急速飞出，直奔冥皇石碑而去。
　　“太嚣张了，这白小纯竟然如此飞扬跋扈、目中无人，简直是欺人太甚！！”
　　“哼，只不过是传闻而已，我不信这白小纯真有传说中那么重要，一个小人物而已！”
　　“当初的事情，明显是巨鬼军团为了自己的失败，找出的一个理由而已，至于其他三宗的长城上，也出现了那些手段，这显然是通天岛上的统一安排。”
　　魁皇城内，并不是所有人都认为白小纯重要，有相当一些人，觉得太夸张了，这种小人物，不值得如此对待，可无论如何，随着白小纯名字的出现，魁皇城，算是轰动了。
　　原本，若没有意外，这轰动只是暂时，等震惊过后，很快就会平复下来，可就在这个时候，意外……出现了！
　　冥皇石碑上，白小纯的名字，在众人的目光中，突然的从最后一行，瞬间消失，再次出现时，赫然进入了前二十！
　　而他的名字后，数字一，变成了二！！
　　这一幕，立刻就让四周众人，全部睁大眼愣住了，哗然声还停留在口中没来得及发出时，白小纯的名字，再次消失，这一次，直接到了第十五位，名字后面的数字，不再是二，而是……三！！
　　没有结束，白小纯的名字又一次消失，这一次几乎是飞跃而起，直接攀升到了第八位！！
　　他名字后的数字，成为……四！！随后再次崛起，竟猛的出现在了第四名，炼灵元婴……五次！！
　　这一刻，四周众人的哗然一时竟被无数嘶嘶的吸气声噎住，但仿佛是压抑到了一定程度，再无法压制，失声惊呼之音，顿时就滔天而起。
　　“天啊……”
　　“炼灵……炼灵……五次！！”
　　“这白小纯他……他要干什么！！”众人全部傻眼，一个个目瞪口呆后，脑海顿时掀起大浪，嗡鸣中，一个个颤抖的将这个消息，立刻就传了出去。
　　如果说之前，白小纯的名字出现，让一部分人震动，让另一部分人觉得夸张的话，那么现在，随着短短的时间，他就出现在了第四位，且炼灵元婴五次，这一幕，立刻就让那些觉得夸张之人，全部吸气之下凝重起来。
　　“什么！他这么快就炼灵元婴五次！！”
　　“这白魔，他是什么意思，他是怎么做到的，短短的时间，居然有如此魄力！！他活够了？！”
　　魁皇城，一波未平一波又起，这一次的轰动，比之前还要强烈，整个城池内的所有势力，此刻都听说了这件事情，都觉得匪夷所思，顿时就有一道道身影从城池内各个位置飞出，直奔石碑而去。
　　还有大量的神识爆发，从四面八方，笼罩石碑之处。
　　而此刻的元婴白小纯，正在巨鬼城内的密室里，美滋滋的坐在龟纹锅中，一脸得色，更有惬意与傲然。
　　“哈哈，这种修炼，我实在太喜欢了，这就是实力啊……”元婴白小纯眼中似有星星闪烁，气息都带着一丝激动，他对于自己的这种做法，欢欣不已。
　　尤其是看到元婴身上出现的五道银纹，感受着自己的元婴，比之前强悍了太多，他就更激动了。
　　“这已经堪比我闭关修炼一甲子岁月了。”白小纯大笑中，舔着嘴唇，一指六色火。
　　瞬间，六色火就飞来，融入龟纹锅，轰鸣中，随着璀璨银光的出现，炼灵再次开始！
　　六次，七次，八次……
　　不多的时间内，白小纯没有半点停顿，连续炼灵三次，直接将自己的元婴身上，烙印出了八道刺目闪耀的银纹，而他的元婴之体，也都磅礴起来，更为清晰的同时，其内流光溢彩，甚至这天地间的寒气，对于白小纯来说，已经毫不在乎了。
　　“太……太强了。”白小纯振奋中，一指九色火，轰鸣间，随着九色火的融入，他的元婴身上，直接就出现了第九道银纹！
　　没有结束，白小纯心脏加速跳动，再次炼灵第十次，当十色火激发出的璀璨银光，从龟纹锅上爆发出来后，第十道银纹，清晰的烙印出来！
　　这一刻，白小纯感受到了自己的元婴，再次强大了一些，那种感觉，让他兴奋的都哆嗦了，他这一辈子很多时候都会去想，如果人生能够如此彪悍，那该是一件多么美好的事情，可惜……他这些年，始终没有这种感觉，可眼下，这感觉来了……
　　而此时，对于魁皇城的众人来说，白小纯的这一次次成功炼灵，已经让他们震骇的魂飞魄散，心神轰鸣嗡嗡不止，如同有一道道天雷，持续不断的轰在了他们的心头。
　　他们眼睁睁的看着白小纯的名字，从第四变成了第三，又从第三变成了第二……没有丝毫停顿的，没有任何悬念的，直接就成为了第一！
　　那一刻的白小纯，他炼灵八次……
　　若仅仅如此也就罢了并非遥不可及，可八次之后，又出现了九次，直至十次……这一幕，对蛮荒魂修的震撼，已经惊魂摄魄到无法形容了，心神仿佛都脱离身体飘荡在外。
　　要知道这是炼灵元婴啊，与炼灵法宝不一样，法宝碎了，可以再拿一件重新来，可这元婴一旦炼灵失败，就会立刻魂飞魄散，直接死亡！
　　冥皇可以有那种大气魄，以众人炼灵来定传承人，可对于修士而言，那是他们的命啊。
　　一次好说，两次也可，三次以上失败率大增，越是向上，就越是危险，可今天，在他们的亲眼目睹下，他们看到了一个奇迹！
　　一个对于整个蛮荒而言，都是不可思议的疯狂……
　　“他……他从一次直至十次，居然没死！！”
　　“该死的，这是什么运气！！”
　　“他这是在找死啊！”
　　没有人能不被震动，在他们看来，这白小纯就是在玩命，这也太疯狂了，从来没有人敢这么去炼自己的元婴……
　　此刻，九幽城内，王殿旁的侧殿里，有一声怒吼，愤然传出，在那侧殿中，冲出一个青年，这青年身体修长，相貌俊美，但此刻却是神色扭曲，目中带着焚天怒意。
　　“白小纯，我周宏九死一生，才炼灵元婴六次，你居然敢十次，你怎么不去死！！”周宏大吼，他的心中更有苦涩，原本，他的目标是公孙易，他觉得自己有一定把握去搏一把，最起码，也可以与对方平齐。
　　可随着消息传来，随着白小纯的出现，随着那炼灵十次的成绩，他直接就绝望了……
　　“他一定掌握了什么手段，否则的话，不可能成功！来人，给我整个蛮荒搜寻，找到这个白小纯，找到他！”周宏声音传遍四方，立刻这九幽城内，都开始动了起来，遵从周宏的命令，因为他……是九幽城的小王爷！
　　同样的一幕，在蛮荒的其他区域，各个炼魂家族内，都在上演，但凡是榜上有名之人，这一刻，都震撼了，也都猜测，这里面必定有问题，于是搜寻白小纯的事情，立刻就扩散整个蛮荒。
　　与此同时，在那四大王城中的斗胜城内，一间坐落在孤山上的茅屋里，盘膝坐着一个青年，这青年剑眉星目，认识他的人都知道，他的神色，从来都是平静的，有其孤傲之处，可如今，他的面色已经苍白，他的眼中露出无法置信。
　　“白小纯……”半晌之后，这青年低头看着手中的骨简，他的目中露出不甘心，因为他是……最强之王--斗胜王的独子公孙易，因为他是蛮荒这一代中，除了红尘女外的第二强！
        </div>