<div id="content">
　　“白总管息怒……”蔡家族长内心咬牙，可表面上却只能小心翼翼，赶紧起身，他身边的族老，一个个也都沉默，内心有不安也有不忿，从白小纯这里直接将那魂瓶捏碎，他们就意识到了，今天的事，恐怕不能善了。
　　对方的姿态很明显，命可以保，但蔡家的千年底蕴，不能留！
　　“这只是第一件，白总管稍等，后面还有。”蔡家族长艰涩开口，他也看明白了白小纯的姿态，此刻深吸口气，立刻就安排下去。
　　很快的，就有族人再次上前，这一次送来的，赫然是整整五十个魂瓶，摆放在白小纯面前后，白小纯看了一眼，心脏咚咚的跳着。
　　“千年底蕴啊……”白小纯有些口干，强行收回目光，皱起了眉头。
　　蔡家族长心在滴血，可知道今天若不大出血，就危险了，于是狠狠一咬牙传音出去，很快的，又有族人上前，这一次放在白小纯面前的，是一百个储物手镯！
　　这一百个储物手镯内，居然放着的，都是魂药……其数量之多，一时之间都无法计算，看的白小纯心惊肉跳的同时，对于千年底蕴，炼魂世家，终于有了更直观的了解。
　　可他的眉头，依旧皱着，神色内透着些不悦。
　　这一幕，让蔡家族长心里苦似黄莲，这些物品，虽不是全部，可却是蔡家积累了千年的一部分底蕴了，只是一想到蔡家危机，他就只能忍着内心的剧痛，再次传音一番。
　　不多时，陆续有族人从外面心惊胆颤的进来，送上一件又一件物品，这里面的仅仅是法宝，就有上千，其中炼灵之宝，也都被不断地拿出，越来越多后，白小纯的面色，却铁青起来，猛的站起身。
　　“蔡族长，白某到此，是来替你们蔡家消灾解难的，看来你真是没把我白浩放在眼里，就拿这些垃圾让我欣赏？好好，此事我不管了！”白小纯袖子一甩，冷笑几声，作势就要走出蔡家。
　　蔡家族长面色变了又变，心中的憋屈在这一刻也都快要无法压住，他已经拿出了不少，可对方居然还不满意，这些物品，已经是他能拿出的极限了，至于其他……那就真的动了家族的根本，这就不是他能决定的了。
　　就在这时，蔡家族长身边的蔡家大族老，深吸口气，他知道此刻至关重要，老祖已陨，他们蔡家与其他两家不一样，若还不舍财富，大祸降临，门灭族亡，此刻强行挤出笑脸，猛的走出一步。
　　“白总管留步，我蔡家还有不少宝物需要白总管帮忙鉴赏……老三，去将内库打开，将里面的物品拿出来……全部！”蔡家大族老转头，看向身边另一个族老，那族老神色一阵变化最终轻叹一口气，低头离开。
　　白小纯脚步一顿，心底同时也很期待，说心里话，如今对方拿出的这些，就已经让他惊心动魄了，此刻听到还有，他立刻就心中一动，表面上却神色松缓了一些，重新坐了回来。
　　很快的，就有族人颤颤巍巍的哆嗦着上前，送上了一座小塔！
　　这小塔不是魂塔，而是木头制作，白小纯神识扫过，心神顿时一阵晃动，这里面，竟存放着多色火……从十色火开始，甚至里面还有六团十五色火！
　　没有结束，很快的，就有族人送上一枚骨简，那里面烙印的，竟是蔡家的十五色、十六色乃至十七色火配方，随后，当蔡家族人再次出现后，拿给白小纯的……竟是一个天人魂！
　　这天人魂，是火属性的，放在一个水晶盒内，看着天人魂，白小纯终于神情和霁的缓缓吸了口气……这气息的变化，让此刻敏感的蔡家众人也都内心一松，蔡家族长的心，早已痛的无法形容，如今这些，可以说是家族底蕴的一半了。
　　看着摆放在白小纯面前的这些物品，就算是保护白小纯的那数十元婴，也都一个个心神震动，眼中露出灼热。
　　至于陈海，他没跟着进来，而是在外面等待，否则的话，怕是就连他，也都会吸气动容不已。
　　“白总管，可还满意？”蔡家大族老，缓缓开口。
　　白小纯舔了舔嘴唇，心脏跳动的咚咚声，仿佛天雷，可却没有立刻回答，而是摸了摸储物袋，不是取出物品，而是在等待着什么。
　　随着他的沉默，蔡家众人刚刚松下的心，又提了起来，一个个都紧张的看着白小纯，
　　时间流逝，等了半天，白小纯也着急了，他之所以有把握，是因来的路上，他与小乌龟传音，这找宝贝的事情，小乌龟比他擅长，而小乌龟一听此事，也很是来劲儿。
　　只是眼下，却不见小乌龟传音，白小纯眼看所有人的目光都落在自己身上，他干咳一声，忽然开口。
　　“蔡族长，当初你们在巨鬼城内，追杀我一整天……让我担惊受怕，都没心情修炼了。”白小纯叹了口气。
　　蔡家族长眼皮一跳，看了看身边的大族老，大族老面色阴沉，狠狠咬牙，转头看向四周族人。
　　“每个人，把你们身上的魂药都拿出来。”蔡家族人赶紧纷纷取出自身的魂药，他们此刻不在乎这些身外之物了，只要白小纯能离开，比什么都好。
　　很快的，所有族人的魂药，都堆积在了白小纯的面前，大族老之所以这么做，是在用行动告诉白小纯，他们真的已经没有了。
　　白小纯也有些尴尬，可小乌龟还没传音，这不对劲，很有可能蔡家藏着重宝……于是又开始咳嗽起来。
　　“你们太客气了，说来白某也惭愧啊，前些日子，把你们的魂场给烧了……想起来也挺可惜的，心里愧疚啊。”白小纯叹了口气，摇头说道。
　　蔡家族长脸上青筋鼓起，他算是看出来了，这白小纯是真狠啊，这是要扒皮啊……可他还能怎么办，猛的起身，果断开口。
　　“区区几处魂场，算不得什么，白总管不用愧疚，那些魂场从现在开始，是您的了，您想烧就烧吧。”
　　眼看蔡家如此果决，魂场都送给自己了，白小纯也不知道再怎么开口了，琢磨着应该差不多了……可就在这时，小乌龟激动的声音，瞬间在白小纯的脑海里回荡。
　　“白小子，龟爷我找到了一个大宝贝啊，天啊，这蔡家居然有如此重宝，此物就算是在通天河区域内，也都少见，在蛮荒，更是无价啊……”小乌龟激动中，立刻描述一番，白小纯听到后，也都眼睛一亮，但神色却渐渐阴沉下来，看向蔡家族长以及蔡家大族老。
　　蔡家众人眼看白小纯神色再度阴沉，一个个都心中咯噔一声。
　　“蔡族长，听说你蔡家……有一尊灵玉雕像……白某很想欣赏一下。”白小纯缓缓说道，目中露出一抹寒芒。
　　这句话一出，其他族人还没什么，可蔡家族长与蔡家大族老二人，却是面色瞬间惨变，身体都颤抖起来，目中露出无法置信。
　　灵玉雕像，这是蔡家的最大秘密，整个蔡家，只有他们二人与老祖知道，其他族人毫不知情，甚至那里也都被严密的封锁，他们自信，就算是半神，也都无法察觉，可却没想到，白小纯竟然知道了。
　　而很显然，白小纯不可能知道，那么唯一的解释……就是巨鬼王，而巨鬼王能知道，只有一个可能，从老祖那知道的！！
　　二人内心狂震，苦涩中相互看了看，实在是这灵玉雕像太重要了，可以说那才是蔡家真正的底蕴所在，镇族之宝，有此物在，可让蔡家族人，永远在修行上，比其他人快很多！
　　只是到了如今，他们就算不甘心，也不敢不拿……蔡家族长身体似一下子失去了力量，瘫坐下来后，大族老长叹一声，身体一步走出，消失无影，很快，当他再次出现时，他袖子一甩，立刻一尊一丈多高，形状如同一个女子的灵玉雕像，出现在了白小纯的面前。
　　在这灵玉雕像出现的刹那，霞光满天，一股浓郁的灵气，在这贫瘠的蛮荒天地内，竟扑面而来！
　　这一幕，立刻让四周所有人，都内心震晃不休，一个个呼吸粗重而急促，难以置信的贪婪的盯着那灵玉雕像！。
　　a
</br>
        </div>