<div id="content">　　出了大殿，白小纯抬头看向三大家族所在的方向，脸上露出傲然之意，与三大家族之间的恩怨，看似不多，可这过程中三大家族对他的杀意，从来没有减少丝毫。
　　之前白小纯是狱卒，无法报仇，后来又成了犯人，更是难以做到，可现在不一样了，他是巨鬼城的白总管，如今更有王命。
　　“召陈海天侯！”白小纯袖子一甩，立刻开口，随着他话语传出，顿时这四周就有巨鬼城的侍卫，纷纷心神一震，立刻听令，急速而去。
　　白小纯就站在巨鬼王大殿外，看着苍穹，背着手，等待陈海到来的过程中，他取出传音玉简，直接传音周一星。
　　“给我将三大家族盯好了！”
　　“主子放心，早就安排完了，尤其是那陈家……如今人心惶惶，其族人为了自保，也都开口了，这陈家竟把家族财富，分散了转移……”
　　白小纯一听这话，立刻交代一番，这才气定闲神的背手等待，没有等多久，立刻就有一道长虹从远处急速而来，瞬间临近后，化作了一个身体略胖的中年男子。
　　这中年男子正是巨鬼城之前没有叛乱，可却保持沉默的四大天侯之一，也正是他，送了白小纯一座宅子，甚至在白小纯耀武扬威的那些天，又送出了大量的财物之人，此刻刚一到来，这陈海看了看白小纯身后的王殿，立刻神色肃然，向着白小纯抱拳一拜。
　　“白总管，请吩咐！”
　　“陈天侯，召集你的麾下人马，随本总管走一趟！”白小纯做过万夫长，此刻淡淡开口，一股威严竟从他身上自然而然的散出，立刻就让陈海心神凛然，又看了看白小纯身后的王殿，连忙称是。
　　没有半点迟疑，传令其麾下魂修，很快的，就召集了两万魂修，一群人浩浩荡荡，随着白小纯与陈海，飞出巨鬼城！
　　这一幕，立刻就让巨鬼城内各方势力，全部心惊忐忑，尤其是发现这两万魂修所去的方向，居然是三大家族中的蔡家后，所有人都知道……报复，来了！
　　巨鬼城外，苍穹上，两万修士气势滔天，一个个杀意弥漫，他们的前方，白小纯背着手，神色倨傲，内心的得意与激动，让他有些恍惚，似回到了长城，自己还是万夫长的时候，那种一声令下，麾下修士齐动如山的一幕幕。
　　“白老弟，老哥我服你了！”陈海在白小纯身边，竖起大拇指，很是感慨的说道。
　　“白老弟人中之龙啊，老哥我这些年，看到了太多人初掌权后，根本就驾驭不住，可白老弟你这里，竟有如此气势，这可不简单啊，这说明白老弟你就是我巨鬼城内的麒麟天骄！”
　　“在两万魂修目中，白老弟不动如山，如定海神针一样，这种定力，怕是就连一些皇子都做不到。”陈海神色内带着尊敬，脸上的肥肉随着话语都抖动，话语虽是奉承之言，可却给人一种言之凿凿之感。
　　白小纯内心受用无比，听到陈海的话语后，更是舒坦，觉得这陈海还是很有眼光的，于是脸上露出笑容，所谓花花轿子人人抬，白小纯也顺势的回了几句，一个有心讨好，一个做人圆滑，二人自然相谈甚欢。
　　不过心中，白小纯也在思索自己这一次该如何抄家，很显然巨鬼王没有直接下令，这样的话，自己也不好强行抄家，那样的话，吃相有些难看。
　　“不强行抄家，我也有办法掘地三尺来报仇！”白小纯念头一转，看了看储物袋，想到了小乌龟，有了主意。
　　很快的，众人就到了三大家族中的蔡家，之所以首选蔡家，没有其他原因，只是因为蔡家距离的较近而已。
　　刚一到来，整个蔡家都紧张无比，愁云惨雾，其内所有族人，一个个都哆嗦颤抖，那位蔡家族长，更是面色苍白，带着家族内的所有族老，全部都走出大门，站在那里，恭恭敬敬的迎接。
　　当初那位追杀白小纯的蔡家天骄，此刻哆嗦着目光闪躲着，更不用说在人群内，那位与白小纯斗富的纨绔，如今已经面如死灰。
　　这段日子，他们的压力之大，无法形容，每天都在担惊受怕，老祖已死，他们更是随时面临灭顶之灾，整个家族，都快要崩溃。
　　此刻接到消息，得知白小纯亲自带人过来，蔡家众人的心神，都悸动起来，可那蔡家族长以及几个族老，虽也颤抖，但心中也有一些镇定。
　　毕竟……若巨鬼王真的要灭他们，也不会等到现在了……
　　就在这蔡家众人迎接时，白小纯与陈海，带着两万魂修，如黑云一般，从远处苍穹，呼啸而来，刚一靠近，陈海立刻满是威严的大吼一声。
　　“封锁四方，没有白总管的命令，任何人不可进出！”
　　话语一出，顿时这两万魂修立刻散开，直接就将蔡家城环绕，彻底封锁，这一幕，立刻就让蔡家众人心惊吸气，族长等人更是面色不断变化，可却只能忍下，忐忑的向着白小纯，抱拳一拜。
　　“拜见白总管，陈天侯。”蔡家一众，纷纷拜见。
　　白小纯没有理会蔡家，而是转头神色故作不悦的望着陈海。
　　“陈天侯，白某此次到来，可不是为了灭门，你把蔡族长吓到了。”
　　“白总管说的是，可卑职军令在身！”陈海肃然道。
　　白小纯摇头，走向蔡家族长，一副无奈的样子。
　　“无妨，陈天侯也是有军令，我们理解，白总管，有什么事，我们进去说吧。”蔡家族长岂能看不出来白小纯与陈海之间的一唱一和，可看出也没用，内心苦涩，表面上还要领白小纯的情。
　　白小纯没有立刻踏入蔡家，而是干咳一声，这咳嗽声传出后，陈海那边顿时神色更为严峻，向着身边一声低吼。
　　“所有元婴将领，护卫白总管！”他话语一出，顿时从这两万魂修里，立刻就飞出了数十道身影，全部站在了白小纯的身后。
　　白小纯再次不悦，似想要说些什么，可却叹了口气，向着蔡家族长苦笑一声。
　　“没办法，不是白某信不过你蔡家，实在是王爷那里，对白某的安危看的太重了。”
　　“是是是，白总管对我巨鬼城极为重要，绝不能出任何岔子，蔡某理解，理解……”蔡家族长内心更为发苦，低头说道。
　　“走吧，我们进去说。”白小纯袖子一甩，心底激昂，享受着那种位高权重的感觉，当先走进蔡家，那些元婴魂修，立刻跟随，踏入蔡家后，顿时就一个个如侍卫般，守在四周，只要蔡家有丝毫不轨之心，他们立刻就会出手，保护白小纯。
　　这种气势，让蔡家众人都身体发寒，心中颤动，尤其是那蔡家天骄，更是低头，生怕白小纯看到自己。
　　蔡家族长憋屈，可也无奈，快走几步，与一众面色苍白的族老，跟随在白小纯身旁，进到了蔡家主殿内。
　　“蔡族长，此番白某到来，与公事无关，实在是听说蔡家千年底蕴，想要来参观一下。”到了主殿，白小纯坐在上首，微微一笑。
　　“我懂，白总管稍等。”蔡家族长深吸口气，挤出笑容，立刻转头交代下去，很快的，就有族人颤身端着一个流光四溢的魂瓶进来。
　　这魂瓶不大，如正常花瓶一般，可只是目光扫过，所有人都能看出，这魂瓶不俗，显然是品质极高，尤其是上面的一道金纹，更是说明这魂瓶被炼灵了十一次！
　　“白总管，这魂瓶是我蔡家重宝，还请白总管欣赏品鉴点评一二。”蔡家族长接过后，恭敬的放在了白小纯的面前。
　　白小纯神色如常，拿起魂瓶，打量了几眼，神识扫过后，不但看出了这魂瓶不俗，其内更是有上亿冤魂，这显然是一笔大礼，他内心怦然而动，可一想到这蔡家家大业大，自己来了，竟只给了一亿冤魂，立刻就生气了。
　　他面色猛的沉了下来，体内修为爆发，右手咔嚓，轰的一声，这炼灵十一次的魂瓶竟直接被他捏碎，随着碎裂，里面的上亿冤魂，顿时就爆发出来，四下扩散时，众人神色大变，好在此地元婴众多，立刻出手，很快就将这些冤魂镇压。
　　“蔡族长，白某虽不算什么炼器大师，可修行这么多年，你真以为我不识货？拿这么一个魂瓶就来糊弄我！”白小纯抬起头，冷冷的看着蔡家族长。
        </div>