<div id="content">　　??白小纯虽对于十五色的配方，通过逆向推衍掌握，可实际去炼制，还有一些难度，需不断地熟练才可。
　　好在他的冤魂数量足够他去挥霍，此刻闭关中，开始一次又一次的炼制，每次失败后，他都立刻总结经验，寻找失败的原因再去化解，如此一来，随着时间的流逝，他的炼火之法，越来越娴熟。
　　“最多十次，必定可以彻底掌握！”白小纯振奋激动，再次取出冤魂炼制时，此刻魁皇城内，因鬼王花开之事，已然四方云动。
　　“鬼王花开！！传闻这皇族八大秘境中的炼魂壶内，有一朵一代魁皇亲自种下的鬼王花，其果实吞下后，可修复神魂，让自身圆满，驱除一切隐疾！”
　　“此物还有一个作用，可以让人完美化去全身修为，重换功法！”
　　“这还是其次，我还听说，这鬼王花的果实，能让亡魂再生！！”
　　一时之间，整个魁皇城沸沸扬扬，各种传言比比皆是，那些魁皇城内的权贵之辈，纷纷心动，这鬼王花对于巨鬼王有大用，对于他们来说，用处也不小，议论之声，在一处处奢华的府邸内此起彼伏，可却没有轻举妄动，毕竟这炼魂壶属于皇族所有，虽有法令说有缘者得之，可具体规则，还需皇宫下达。
　　就在魁皇城内众人讨论与等待时，一道法旨，从皇宫内传出！
　　“炼魂壶是我皇族八大秘境之一，此番开启，遵大天师之意，有缘者得之……但元婴以上不得入，元婴以下不可入，唯元婴境，可入内获造化！”
　　“上至皇族，下至诸侯，任何一方只可派一人前往，不可多出！”
　　这道法令传出后，魁皇城内的权贵们，纷纷心思电转，对于这个旨意详细的解读后，一个个都若有所思，很多人都同一时间，看向远方巨鬼城所在的方向。
　　他们知道这一定不是魁皇下旨，而是大天师之意，可在如今的魁皇城内，大天师的声音，比魁皇还有威严、还要权重。
　　不过诡异的，是这些权贵，竟纷纷沉默下来，似乎在等待着什么。
　　很快的，随着魁皇旨意传下，此事飞速传入到了九幽王的耳中，九幽王盘膝坐在九幽城王殿内，其身影魁梧高大，身边竖着一把巨大的战斧，此刻看着手中的玉简，他咧嘴一笑，缓缓抬头。
　　“巨鬼……你想要这朵鬼王话，老夫偏偏不让你如愿！”他与巨鬼王在多年前就不合，若非是有一些原因，使得他无法亲自出手，怕是之前巨鬼王衰变虚弱时，他就不是隔空一击，打开了三大家族的叛乱之胆，而是亲自出手了。
　　“宣世子周宏，来见本王！”九幽王冷冷一笑，目中露出冷厉，声音传出，回荡四方，更是拿出骨简，传音所有与九幽城有关联的权贵家族，交代一番。
　　同一时间，在那斗胜城内，一处山峰顶部，一个穿着青色长衫的中年男子，背着手，站在山顶，他的身体看起来不如九幽王魁梧，可他站在那里，如同这天地内唯一的身影，似乎他身上的威压，可以压制苍穹大地。
　　这青衫男子，正是斗胜王。
　　“有意思……这鬼王花已花开四次，之前几代巨鬼王都陆续成功的获得了四次，那么这一次，对这一代的巨鬼王而言最重要了，一旦他获得，就可形成五行格局，从此其功法的隐患，将彻底抹去，不会再有衰变期！”
　　“那么这一次……无论是谁获得，都能以此……从巨鬼王那里，换取足够的让巨鬼王肉痛的宝贝……”青衫男子眯起双眼，脑海里浮现出巨鬼王的那可炼化万物为大药的丹瓶。
　　“易儿，来见我！”青衫男子沉吟后，微微一笑，声音传出。
　　九幽王，斗胜王都起了心思，与此同时，灵临城内，四大天王中的灵临王，一样心动，这灵临王身体肥大，坐在那里如一座肉山，甚至比当年的张大胖还要夸张。
　　可这蛮荒，敢对他露出嘲讽的人，凤毛麟角，此刻他坐在王殿内，四周环绕大量侍女，手中拿着酒杯，目内却露出精芒。
　　“巨鬼王这一次惨了，估计所有人都想要恶心他，要趁火打劫了……这么个机会，本王岂能浪费。”灵临王哈哈一笑，猛的抬头，向着外面大吼一声。
　　“姗姗，本王的乖女儿，你不是天天找人斗法么，父王给你一个机会，去炼魂壶，你打了谁都不要紧，记得把那鬼王花的果实，给你爹我带回来！”
　　随着话语传出，这灵临城内一处别院里，传出一声轰鸣巨响，一道身影骤然飞出，英姿飒爽，可却战意腾腾。
　　三大天王的举动，如同风向标，立刻就引起了魁皇城内的连锁反应。
　　很快的，各个权贵的家族内，就有一道道声音传出。
　　“一家只能派出一人么？此事或会得罪巨鬼王……罢了，四大天王的纷争，我周家还是不参与了！”
　　“巨鬼王虽是半神，可我李家与九幽王交好……却是不得不去啊，也罢，我李家麒麟子，正好在这炼魂壶内扬名！”
　　“好久没有这种涉及几乎大部分家族的争夺了，小辈元婴这一代的，趁这个机会，皆能崛起！虽会得罪巨鬼王，但有斗胜王在，我们也不怕！”
　　这一幕幕事情，在蛮荒中很多区域，同时上演，而这一切，更是通过无常公布置在八方的眼线，快速的将消息传递回来后，他面色阴沉，直奔王殿而去。
　　不多时，当他离开后，王殿内传出巨鬼王的一声怒吼，巨鬼王喘息呼呼，走下王椅，眼中寒光浓郁，实际上不用无常公的密报，他就可以猜出，这鬼王花的出现，必定引动风云。
　　实际上，他衰变期结束，重回巨鬼城后，就始终在心中挂念炼魂壶，算算时间，他知道那朵鬼王花，应该快要第五次开花了。
　　所以他让无常公去安排，无论是盯着其他几个天王，还是去找大天师沟通，试图让大天师同意，将这一次炼魂壶的名额，只给巨鬼城。
　　可显然，大天师对此拒绝，哪怕巨鬼王以人情去换，也是如此，显然这里面不无敲打之意，这就让他内心怒意弥漫，但却没有什么办法，实在是那手段高超，挟天子以令诸侯的大天师，让他极为忌惮。
　　“都知道这鬼王花对我极为重要，这三个老不死的要打劫我？！更是明面上压制我的势力，使与我巨鬼城交好的势力退出这一次争夺！”
　　“哼，三王联手还是其次，大天师的态度才是重点……”巨鬼王咬牙，可那炼魂壶他去不了，与大天师的命令无关，那炼魂壶特殊，天人以及半神，根本就进不去。
　　“不过，你们真的以为，本王没有准备么！”巨鬼王冷哼一声，脑瞬间就浮现出了一个人……想到此人，巨鬼王忽然笑了。
　　“这个小滑头，也该让他吃点苦头了，本王的脑袋，可不能白白被拍。”想到这里，巨鬼王立刻传下王旨。
　　“召白浩，让他速来见本王！”
　　巨鬼王的召见之令传出时，白小纯在其闭关的密室内，正炼制十五色火，他已失败了十多次，此刻双目内带着执着，全神贯注，操控手中的火焰，吞噬四周的冤魂。
　　不敢有丝毫的放松，直至火海爆发，那些冤魂都被融入后，白小纯双眼赤红，右手猛的一握，轰鸣中，扩散四方的火海，瞬间凝聚，似被他一掌握住！
　　激动中，白小纯深吸口气，慢慢松开手掌，看着此刻在掌心内的一团燃烧的火焰，他的脸上露出笑容，很快就大笑起来。
　　“终于……成功了！！”
　　那团火焰，闪动十五色的火光，蕴含了某种天地之意，正是……十五色火！
　　将这团火炼制出来，也就代表着白小纯不再是黄品炼魂师，而是……玄品！！
　　整个蛮荒，玄品炼魂师，不说凤毛麟角，可也不过百人而已，眼下，白小纯凭着他自己的不断研究推衍，终于晋升到了这一个层次中。
　　正得意时，忽然的，从他闭关之地外，有声音急促传来。
　　“大总管，王爷召见，让您速去！”
　　白小纯一愣，有些诧异，琢磨着为何王爷每次找自己，都是自己正打算出关的时候……
　　“不对啊，莫非他能看到我？！”白小纯立刻就紧张着慌，怀疑的看向四周，赶紧将手中的十五色火收起，表情变化一番，又觉得此事不大可能。
　　带着迟疑，慢吞吞的走出闭关之地后，白小纯立刻就看到在外面，有两个侍卫，正恭敬的向着自己拜见。
　　“王爷找本总管什么事？”白小纯看了看那侍卫，看似随意的问了一句。
　　这两个侍卫迟疑，知道白小纯权势盖天，不敢得罪，于是低声解释了一下他们所知道的关于鬼王花的事情，猜测或许与此有关。
　　白小纯一听，立刻就吸了口气，心里一阵哆嗦。
　　“整个蛮荒的元婴天骄豪雄都会去？太危险了啊……”想到这里，白小纯忽然面色大变，直接就喷出一大口鲜血，退后几步，哀声传出。
　　“我修炼出了岔子，你们去回禀王爷，就说容我先闭关半载调理一番……”说着，白小纯赶紧退回到闭关之地，砰的一声，大门紧闭。
　　这一瞬变化太快，那两个侍卫顿时傻眼……
        </div>