<div id="content">
　　白小纯身为巨鬼城大总管，他的一举一动，都被无数人注视，尤其是这一次他带着陈海以及那数万魂修杀气腾腾的出了巨鬼城，明显是举起了刀，冲着三大家族去的。
　　所以，关注他的人就更多了，蔡家的消息，在白小纯离开不久，便传遍巨鬼城，更不用说是陈家了……
　　在白小纯走后没有多久，整个巨鬼城内，各方势力很快的，就得到了白小纯在陈家，所做之事的消息，甚至连陈家族长的死亡，也都瞬间就被各方知晓。
　　几乎所有人，在看到陈家内发生的这一切的记录后，一个个都面色变化，眼睛内露出不可思议，渐渐的，纷纷议论之声，在这巨鬼城内很多区域，都失声传出。
　　“什么，抢夺了陈夫人！！”
　　“哇啊，这白浩……居然有这种嗜好，他竟看上了陈世山的夫人，我听说过那位陈夫人，据说是国色天香，更是具备少见的辅修体质啊！”
　　“实在是……无法描述了……这白浩也太大胆了，抢夺别人之妻也就罢了，居然还杀了陈世山！！”
　　惊呼之声四起，连带着这八卦消息很快的传遍巨鬼城，不多时，几乎所有消息灵通之辈，就都听说了这件事情，一个个神色惊异中，更有古怪的谑浪揶揄。
　　一时之间，谣言四起，在这众多的说法里，白小纯除了已经被认定心狠手辣，六亲不认之外，更是被冠以喜欢他人之妻的名声……
　　这一谣言，也自然的传到了巨鬼王的耳中，巨鬼王面色阴沉，可内心却火热起来，看向陈家的方向时，他的目中有赞赏之意一闪而过。
　　而那位陈夫人，也早就被白小纯安排身边修士，送到了巨鬼城内，此刻他面色阴冷，带着数万魂修，直奔……三大家族中的最后一家，白家而去！
　　一路上，陈海在白小纯身边，不时目光在白小纯身上扫过，心底的敬佩极多，尤其是想到这白浩竟然有这种嗜好，更是让他觉得大开眼界，这种事情，敢于如此明目张胆，可见这白总管眼下的权势滔天啊，于是暗自琢磨，以后与白浩接触，有了投其所好的方法。
　　周一星也是神色藏着古怪，可却不敢开口，不过脑海里也在琢磨自己身为跟随者，看来以后要多多留意别人家的夫人……
　　他们二人的神情，白小纯岂能不知道，可他心里委屈又无奈，偏偏这件事还没法解释，他只能在心中长叹一声，心烦之下，目光看向白家所在方向时，他的目中渐渐起了寒芒。
　　与白家从最开始，直至如今，那一幕幕纠葛的画面，在白小纯脑海里浮现出来，最终所有的画面都消失，他的脑海里，浮现出了一个靠在大树下的，面色苍白的身影。
　　“白浩……”白小纯心底喃喃，天人魂也好，恩怨也罢，这一切皆是因果纠葛，而他也要为自己的徒儿要一个说法。
　　而如今……这个时刻，终于到来了！
　　呼啸之声，传遍苍穹，数万身影化作一道道长虹，距离白家越来越近，形成的肃杀之意，也如黑云压顶一样，翻滚中，仿佛要碾碎一切。
　　而此刻的白家，人心惶惶，很多族人都仓惶悲切，与陈家和蔡家不一样，白家的嫡系族人明白，他们与白浩之间，才是生死大仇！
　　不过也并非所有白家族人都这样，那些支脉族人，一个个虽也紧张，但却大都并没有过于忐忑，首先他们不是嫡系，与白浩之间没有仇怨，其次，对于白浩的追杀，他们也几乎没有参与进去。
　　哪怕是最后叛乱时，他们虽冲入巨鬼城，可追杀白小纯的族人里，也都没有他们。
　　一切，都是嫡系一脉主导，无论是族长，还是那些族老，对白浩出手的，几乎都是嫡系一脉，所以此刻，在这白家内，嫡系与支脉，泾渭分明！
　　可以看出，所有的嫡系一脉，都被包围在了中间，四周密密麻麻的支脉族人，一个个都沉默中，冷冷看向嫡系一脉的白家众人。
　　这里面有白家族长，有蔡夫人，有刑堂大族老，还有几个族老以及上千族人，一个个都面色苍白，目中露出绝望。
　　他们不是没想过逃走，可天大地大，却没有他们容身之处，且他们与白浩之间的仇怨，早已路人皆知，几乎在巨鬼城归来，白小纯崛起的同时，各方势力为了讨好白小纯，就已经盯上了白家。
　　尤其是白小纯被任命为大总管后，他又暗示一番，使得各方势力，对于白家的关注更大，甚至明里暗里的，将白家四方封锁，除非是白家疯狂突围，否则的话，根本就逃不掉。
　　而一旦疯狂突围，那么此事首先并非白家所有人都同意，其次……在巨鬼王对于三大家族的处理还没有定下时，他们一旦突围逃走，那就必定被灭门了。
　　并非铁板一块的白家，暗中已分裂，又岂能统一意见，于是这么一拖，也就拖到了如今。且最重要的……白家的那些支脉族老以及族人都很明白，此事必须要给白浩一个交代，若是让嫡系一脉逃了，那么愤怒之下的白浩，极有可能将怒意殃及其他支脉。
　　所以，为了自身，为了白家，嫡系一脉……也必须要被推出去，熄灭白浩的怒火。
　　此刻，白家一片寂静，四周各个支脉族人沉默中形成的压抑，使得嫡系一脉众人颤抖，这里面还有不少仆从，其中有一个丫鬟，正是当初对白小纯讥讽之人，还有一个老者，是曾对白小纯训斥的管事，几乎每一个人，都是曾经对白浩厌恶与欺辱之人。
　　此刻，他们的绝望无助，更为强烈，尤其是白家族长，他面色惨白，内心苦涩，之前护城河旁，半神魂爆，使得他半身消失，修为接近崩溃，用了白家底蕴秘宝后，这才重新恢复，可眼下随着时间的流逝，他神色越发狰狞，他的身边，蔡夫人面无血色的站在那里，可时而抬起的头，看向远处的目光中，是连恐惧也掩盖不了的其中似海的怨毒之意。
　　若说众人里对白浩最恨的，就是这位蔡夫人了，同样的，此刻最恐惧与绝望的，也是她，她怎么也没预料到，白家付出了如此大的代价，最终居然还是败了，而那白浩……竟随之时来运转，一步登天。
　　在这整个白家都寂静中，四周的人群里，有一个女子，这女子相貌美丽，神色内有一丝不忍的同时，也有复杂，时而抬头看向远处天空，这女子正是五小姐，就算是她，也都想不到，白浩居然拥有了如此地位。
　　人群中，还有一个老者，隐隐可见，四周支脉的族老，都以此人为首，这老者正是法堂大族老，他神色内满是感慨，当初白小纯叛出白家的一幕幕，他闭上眼睛就会浮现在眼前。
　　“可惜了……我白家真正的麒麟子……”老者叹息，他虽是大族老，可老祖的命令不敢不遵从，他唯独能做的，是不参与对白浩的一切出手。
　　就在这时，法堂与刑堂的大族老面色一变，其他族老甚至白家族长，也都呼吸急促的瞬间，苍穹上，传来轰隆隆的天雷之声，远处黑云覆盖八方，轰鸣而来，气势惊人，杀意充盈天际！
　　“来了……”不知是谁失声开口，整个白家立刻就无限的紧张起来，在这紧张中，他们齐齐抬头，立刻就看到那带着无边黑云，带着惊天气息，在数万魂修的簇拥下，一步步从天空走来的……白小纯！！
　　白小纯缓缓迈步，他每一步落下，在白家嫡系的族人心中，都如同是天雷一般，轰在心头，使得所有嫡系族人，面上再没有丝毫血色。
　　白家族长身躯颤抖，蔡夫人此刻目中的怨毒，也尽皆化作了恐惧……
　　“我……不喜欢杀人，可有些时候，明明不喜欢，但还是要去做……为了自己也好，为了别人也罢……对也好，错也罢……”白小纯的声音，带着低沉，回荡天地。
　　“杀！”。
　　a
</br>
        </div>