<div id="content">　　巨鬼王似乎真的怒了，那目中的神色，仿佛是恨铁不成钢一样，怒视白小纯，似乎若白小纯不把那陈夫人送回去，他就要亲自出手，让白小纯明白，做错了事情，就要受到惩罚！
　　白小纯心底委屈，暗骂这巨鬼王无耻，眼巴巴的站在那里，抬头看着巨鬼王，任凭巨鬼王如何怒火，他也都一动不动。
　　“还不去！”巨鬼王眼看白小纯如此，再次一拍王椅，低吼起来。
　　白小纯表情悲苦，此刻也不去拍马屁了，而是长叹一声。
　　“王爷放心……”
　　“此事天知地知你知我知，就没有第三个人知道了，现在外面都在传言是我白浩喜欢她，将那陈夫人抢走，更是逼死了陈家族长……”
　　“所以，没人知道她在您的别院里。”白小纯叹气后，看着巨鬼王，表情里大有一副……你别演戏了，大家谁不知道谁啊的神情……
　　巨鬼王眼睛再次瞪起，可却有些底气不足，他原本以为这白浩还会如以往一样，去拍马屁，然后自己就顺势的默认，可却没想到对方居然直接挑明……
　　尤其是那委屈之意，很是强烈，巨鬼王尴尬一笑，也明白此事白浩是在名声上，受损了，但无论如何，这么一来，就的确是没人知道真相……
　　巨鬼王心下舒坦，心花怒放时，万分赏识的看了眼白小纯，心底越发觉得这白浩顺眼，更觉得这小子办事漂亮，可表面上，他还是一副恨铁不成钢的样子。
　　“罢了罢了，此事下不为例！”巨鬼王叹了口气，似有些无奈，摇头开口。
　　白小纯面皮抽动了一下，眼巴巴的继续望着巨鬼王，表情里还是透出那句话……这里就咱俩，你就别演了……
　　巨鬼王也看着白小纯，二人大眼瞪小眼，半晌后，巨鬼王更为心虚，咳嗽一声传出话语。
　　“总管这个职位，只是虚职，这样吧，本王册封你为巨鬼城监察使，巨鬼城内一切反叛异常迹象，你可以先斩后奏，无人不可查！”巨鬼王袖子一甩，神色肃然起来。
　　白小纯听到这句话，顿时眼睛一亮，这监察使的无人不可查，让他激动起来。
　　“若有人反抗怎么办？”白小纯不确定的又问了一句。
　　巨鬼王冷笑一声，经历了这一次的叛乱之事后，他对于巨鬼城内几乎所有人，都不相信，尤其是此事还涉及到九幽王，更是让他心中早已不悦，此刻目中冷芒一闪，他右手抬起一挥，顿时一把黑色的长枪，瞬间幻化出来，直奔白小纯而去。
　　刹那间，如一道黑色的闪电，直接就刺在了白小纯的面前，发出嗡鸣之声，这黑色长枪上，赫然有六道金纹！
　　这六道金纹震骇心神，白小纯看到后，嘴巴张着，眼睛都直了，更是紧接着倒吸口气。
　　“炼灵十六次！！”
　　“这是本王早年配枪，今日赏赐给你，若有人反抗，以此枪诛之！”巨鬼王缓缓开口，声音内带着果断、酷烈与肃杀，又看了看白小纯后，想起白小纯曾经生死危机依旧不放弃自己，又想到如今别院内放着的重宝与美人，于是再次开口。
　　“巨鬼雕像右手上，曾经幽冥公的行宫，就作为你的正式府邸好了。”
　　白小纯胸膛起伏着，双眼闪烁光芒，此刻激动振奋起来，巨鬼王给自己升官，又送至宝，再送行宫，这一切都表明了，对方对于自己的作为很满意……白小纯顿时神采奕奕，站直了身体，抱拳大吼一声。
　　“谢王爷！”
　　巨鬼王脸上露出笑容，目中露出赞赏，勉励几句后，向着白小纯使了个眼色，示意他赶紧离去，白小纯知道分寸，明白这老色鬼着急了，于是收起长枪，抱拳离去。
　　可刚要走出王殿大门，白小纯脚步一顿，迟疑后回头看了看王爷，忍不住问了一句。
　　“王爷，您这里有没有十八色火的配方啊？”
　　“十八色火配方？这种配方，本王没有，只掌握在地品
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　炼魂师手中，整个蛮荒的地品炼魂师只有三人，地位尊高，就算是本王也不好去抢。”巨鬼王看向白小纯，他知道白浩在炼火上有天赋，可关于十八色火配方，他没说假话，的确没有。
　　此刻不耐烦的一挥手，身体一步走出，消失在了大殿内。
　　“老色鬼！”白小纯内心腹诽几句，走出王殿，化作长虹回到了居所后，他将三大家族内搜刮来的财宝取出一部分，送给了陈海与周一星。
　　让他二人分给之前跟随白小纯去三大家族的数万魂修，毕竟这种事情，都有功劳，白小纯若连这个都不懂，也就白活了这些年，就不是白小纯了。
　　陈海很是高兴，周一星也激动不已，很快的，随着那数万魂修人人有份后，对于白小纯这里，更是尊敬起来。
　　做完这些，白小纯看了看巨鬼王雕像右手的行宫，迟疑了一下，他身上秘密太多，实在不想距离巨鬼王太近。
　　“罢了，那里只是我的行宫而已，我身为巨鬼城大总管，更是监察使，自然不能只有一个居所。”白小纯抬起下巴，孤傲的喃喃低语后，摸了摸储物袋，在他储物袋内，有十多团十五色火！
　　这些十五色火，一样都是从三大家族搜刮来的。
　　“我虽还无法炼出十五色火，可如果有了这些成品，我逆向去推衍研究，定可加快时间！”
　　“且……有了十五色火，也可以让我的修为突破元婴初期，踏入元婴中期！”白小纯想到这里，立刻兴奋不已，可又一想自己一旦再炼元婴，外界必定又是轰动……而眼下整个蛮荒都在寻找自己……
　　“总不能因为有人找我，我就眼看着修为可以提高而放弃吧，怕什么，这巨鬼城我是大总管，更是监察使，肩负着寻找白小纯的任务，有什么好怕的！我都找不到白小纯谁能找到！”白小纯纠结一番，狠狠一咬牙，转身直奔密室而去。
　　到了密室，他先是布置阵法，随后展开自己的面具之力，确定无碍后，这才取出龟纹锅，深吸口气，盘膝坐下，元婴瞬间飞出，直奔龟纹锅内。
　　更有十五色火飘出，刹那间，金光闪耀！
　　以此同时，在那魁皇城内，冥皇石碑上，处于第一位置的白小纯的名字后面，原本的数字十四，在这一刻，轰然间爆发出璀璨刺目的金色光芒。
　　这光芒瞬间就扩散八方，轰动整个魁皇城时，很多人目瞪口呆的发现，白小纯名字后的数字，赫然变成了……十五！
　　“十五！！那白小纯竟再次炼元婴！！”
　　“他这是玩儿命找死啊，不把自己炼死不罢休，狠人啊！！”
　　“我已经可以预料了，这白小纯若不死，他就是冥皇传承人了……”有人神叨叨的预言道……魁皇城的再次轰动，使得巨鬼军团内，盘膝打坐的红尘女，发出一声狠厉的尖叫，对于白小纯的恨意，已经上达碧落下至黄泉。
　　随着魁皇城轰动，很快的，这消息如长了翅膀一样，传遍整个蛮荒，寻找白小纯的力度，也再次加大。
　　与此同时，蛮荒内的那些天骄，也都一个个咬牙切齿，那种感觉，如同在脸上被打了一巴掌又一巴掌般，他们蛮荒的石碑，居然被一个通天河区域的修士成为榜首，这就让他们抓狂了。
　　“这白小纯，我一定要杀了他！”
　　“别让我找到你，否则的话，必定将你挫骨扬灰！！”一声声低吼，在蛮荒内回荡。
　　而此刻的白小纯，他虽不知外面的情况，可也能猜测出来，睁开眼后，立刻就飞出龟纹锅，赶紧将一切收起，小心翼翼的外出打探一番，他才松了口气。
　　“哼哼，想要灭我？你们找得到我再说。”内心得意中，白小纯感受自己的修为，慢慢又激动起来。
　　他清晰地察觉到，自己的体内此刻修为浩瀚如海，元婴中期的强悍，远远超出之前的元婴初期，甚至此刻他都有股冲动，想找个半步天人练练手儿！
        </div>