<div id="content">
　　整个天地内的灵气，皆来自于通天河流域，而在这远离通天河流域的蛮荒里，没有灵气。 更新最快
　　所以蛮荒之修，不得不改变自身的体质，使之可以吸收魂药，从蛮荒那无尽的冤魂中，吸取能让自身修行的灵力。
　　可世事无绝对！
　　在这天地间，还是存在了一些宝物，能小范围的散出堪比通天河流域的灵气，这灵玉雕像，就是这样的宝物。
　　它所在的地方，方圆千丈内，灵气之浓郁，甚至堪比星空道极宗，这就让白小纯也都禁不住心惊起来，他站在灵玉雕像旁，体内修为好似久旱的大地，沐浴在了甘甜雨露之中，那种全身舒爽的感觉，让他心神摇曳，双眼冒光。
　　“宝贝啊！！”白小纯立刻就意识到，这尊灵玉雕像……才是蔡家真正的底蕴所在，此刻看到蔡家族长与大族老二人那苍白的面色，白小纯内心更为振奋。
　　“发达了……”想到这里，白小纯袖子一甩，立刻就将那灵玉雕像，直接收到了储物袋内，随着灵玉雕像的消失，此地的灵气也都消散，蔡家所有族人，一个个都面色急速变幻起来。
　　他们此刻都很不平静，虽在这之前，他们不知道家族内有如此至宝，可眼下却是彻彻底底的明白，这件至宝已经不属于蔡家了。
　　可与家族的生死存续比较，这些外物，他们只能放弃……
　　“唉，你们蔡家宝贝太多了，我这一时半会儿也鉴赏不完啊。”白小纯转过头来，看着四周堆积的满满的宝物，叹了口气，似很为难的看了看蔡家族长。
　　蔡家族长内心早已咒骂起来，知道这分明是既要抢自己家族的宝物，同时又要让自己主动开口奉上，这根本就是强取豪夺！！
　　可这番话语，他只敢在心底去吼，表面上还是要挤出比哭还难看的笑容，硬控制着情绪赶紧开口。
　　“无妨，白总管能欣赏我蔡家的这些宝物，是我蔡家的荣幸啊，白总管可以把他们搬到您的府上，慢慢鉴赏，我们不急……”
　　白小纯立刻眉开眼笑，神情流露出赞赏与满意，又客套一番后，大袖一甩，声音传出。
　　“既然蔡族长盛情难却，那我一定要仔细的慢慢的品鉴，来人啊，都给我搬走！”白小纯话语一出，四周那些元婴魂修，一个个神色古怪，纷纷上前，将这些物品全部收走。
　　眼睁睁的看着众人将自己家族的底蕴都拿走了，蔡家族长眼圈发红，勉强克制自己的怒火，脸上强笑，心在抽痛。
　　“如此，白某就先走了，留步！”白小纯哈哈一笑，向着蔡家族长一抱拳，转身满面红光，耀武扬威，大摇大摆的走了出去。
　　他虽说不用送，可蔡家族长内心长叹一声，知道既然已经屈服了，就索性彻底一些，于是快走几步，恭送陪伴。
　　那些元婴护卫，时刻守护白小纯左右，一行人直接就出了蔡家大门，陈海在外面等候，一副尽忠职守的样子，看到白小纯安全出来，他立刻上前，眼中露出寒芒，望着蔡家众人，似只要白小纯一句话，他就立刻出手灭了蔡家。
　　这样子虽夸张，也让白小纯觉得眼熟，可还是很受用的，转头拍了拍蔡家族长的肩膀，白小纯春风得意的笑了起来。
　　“蔡族长，你太客气了，不用送了，等以后我有时间，再来这里找你们聊天。”白小纯内心得意无比，一晃之下，直奔天空而去，陈海立刻跟随左右，其他修士也都齐齐飞出，很快的，在这蔡家众人一个个的满怀惴惴下，两万魂修，全部离去。
　　眼看白小纯等人走远，蔡家族长脸上青筋鼓起，再也压制不住猛的大吼一声，目中带着悲愤，更有苦涩，他身边的族老，一个个也都沉默不语。
　　“罢了罢了，他们拿走了我蔡家的底蕴，也正说明，我们避过了这一次的灭门之灾。”蔡家大族老长叹一声，身影似乎也有苍老了不少。
　　蔡家之事，根本就封锁不住消息，很快的，各方势力都就听说了此事，一个个都神色变化，对于白小纯，更为忌惮的同时，他们的目光，纷纷看向另外两个家族。
　　很显然，这件事还远远没有结束，蔡家已经被狠狠在心头剜了一刀了，接下来……就是陈家与白家了，那陈家或许还好一些，可白家……
　　“白家，怕是要完了！”
　　在这巨鬼城内各方势力都心中有数时，白小纯一行人，正气势汹汹的直奔陈家城所在之地，急掠而去，一路上，白小纯的传音玉简，多次震动，每次他都拿在手里，似在传音。
　　一旁的陈海，观察了半晌，有心去问，可却觉得不好直接开口，于是试探了一句。
　　“白总管，蔡家的消息怕是早就传开了，陈家估计会有准备，我们要不要速度上加快一些？”
　　“无妨，此事白某早有计划，咱们慢点更好。”白小纯笑着开口，没有解释，而是拿着玉简，再次传音一番，这才不慌不忙的带着众人，向着陈家飞去。
　　此刻的陈家，的确早有准备了，实际上之前陈家老祖已经做了最坏打算，也早有过相应的吩咐，所以现在陈家在这家族资源的转移上，更是不遗余力，不但暗中将家族内的部分族人送走，更是将家族的大部分底蕴财宝转移，化作数份，送去一处处明面上不属于他们家族的土著部落藏着。
　　这些土著部落，从明面上看与他们陈家没有丝毫关联，可实际上早在多年前，已经被他们暗中掌控。
　　如今，在得知蔡家出事后，陈家众人，一个个都是提心吊胆，在陈家的祖殿内，陈家族长与一众族老，都面色阴沉中有一丝苍白，一个个呼吸都极不平静。
　　“应该不会出问题，从得知老祖被关押后，我们就已经开始遣散家族、分流底蕴了……”
　　“而且为了不被发现，不但分出了数份，更是隐藏行踪，估计现在……那些族人也应该都到了这些土著部落内了……”
　　“不过我们是不是搬起石头砸了自己的脚……似乎巨鬼王没有要灭我等满门的打算，这是要削弱我们的底蕴……一旦发现我们将财富转移……”
　　“哼，老祖只是被关押，我陈家与蔡家不一样，不能坐以待毙！”陈家族长咬牙开口，就是他一力坚定将家族底蕴分散转移的，此刻虽也惊疑，可也只能咬牙强挺。
　　就在陈家众人一个个紧张的商议对策时，忽然的，远处传来阵阵破空的呼啸声，众人面色一变，纷纷走出大殿时，立刻就看到远处天地间，如黑云一般翻滚而来的……两万魂修。
　　这两万魂修，似轻车熟路，刹那降临后，直接就将陈家团团包围，随后分开一条大路，白小纯大摇大摆的迈步走来，身边陈海杀气腾腾的跟随，目光落在陈家众人身上时，杀意毫不掩饰。
　　也就是在白小纯这里降临陈家的一刻，在这巨鬼王势力范围内，一处中等规模土著部落旁的山峰上，周一星与李峰，还有数千魂修，正站在那里。
　　周一星手中拿着玉简，目中有寒芒闪动，似随意的看了看身边的李峰。
　　“李兄，大总管交代了，咱们该动手了，这首功，就是你我二人的了。”
　　“陈家暗度陈仓，又有何用！”李峰心跳加速，内心充满壮志，之前白小纯华丽归来成为大总管后，他和周一星就立刻翻身，二人也沟通过，知道如今眼界不同，诺大的巨鬼城，势力众多，他们不需要内斗，而是要联合，这样才可走的更远，平步青云，飞黄腾达指日可待，此刻闻言，他哈哈一笑，与周一星一起，带着身后数千人，直奔山下土著部落！
　　土著部落内，随着周一星与李峰的一声令下，剧变惊起，数千人直接杀入。
　　立刻这处部落内藏着的陈家族人，面色大变，绝望中挣扎反抗，厮杀中，一处帐篷内突然有人惊喜呼喊。
　　“陈家财宝在这里！”
　　周一星狂喜，第一个冲进帐篷内，李峰没多想，为了抢功，也迅速踏入，可就在他踏入的刹那，他面色大变，帐篷内没有财宝，而是有三人带着杀机，直奔他而来！其中一人，正是周一星！
　　“周一星你.....”李峰大惊，想要后退但晚了，这是周一星布置的必杀局，他更是大吼压下李峰声音，不多时，李峰喷出鲜血，胸口坍塌，心脏碎灭！
　　他死死挣着眼，想要说些什么，可却说不出来了。
　　“杀你，不是为了争功。”周一星蹲下，在李峰耳边用只有他能听到的声音，轻声开口，说完，他一掌拍在李峰天灵，轰鸣中，李峰魂飞魄散！
　　做完这些，周一星起身看了看身边二人，凝重开口承诺荣华富贵，那二人以为周一星争功，知道自己帮了大忙，从此算是自己人了，又听周一星郑重承诺，顿时安心。
　　很快，部落内的陈家族人被镇压，更是将藏在这处部落的陈家底蕴财宝，全部收走。同一时间，还有其他几处巨鬼城范围内的部落，也在上演厮杀的一幕，将陈家暗度陈仓的财宝，全部截住。
　　那财富之多，让人膛目结舌，呼吸急促，可却无人敢贪墨这属于白总管的财富，纷纷上缴到了周一星那里后，周一星看了后不动声色，带着所有汇聚的人马直奔陈家城而去。
　　途中，很巧的路过**林，周一星目中寒光闪动，找了个理由，将此地一处部落，全部灭杀，更巧的，是那两个与他一起杀李峰的魂修，也死在了此地。
　　“现在，他没有破绽了！奶奶的，我可不是为了他，我是为了自己！”周一星努力让自己不去想地宫内的一幕幕，喃喃低语，此番种种，不是白小纯安排，的确如他周一星所说，他是为了自己，才这么做的。
　　白小纯的身份巨鬼王没怀疑，可周一星知道太多事情，早就怀疑了，尤其是白小纯结婴，他心底已确定了**成，而揭穿白浩身份，虽有好处，可却是一次性的，反倒是现在这样，捆绑在一起赌一把，未来无法估算！rw
</br>
        </div>