<div id="content">　　回到了巨鬼城后，白小纯整理了下在白家低落的情绪，杀人之事他不喜欢，可他用白浩这个身份经历了这一幕幕后，他能感受到白浩内心的憋屈与愤怒。
　　所以，他要为白浩做主，要让白浩生前承受的一切，化作白家需要付出的代价，所以嫡系一脉，被他一指抹去！
　　此刻心情平静下来，在回到了宅子后，白小纯看着面前堆积的那让人眼花缭乱的宝物，他的呼吸也不由得急促起来，双眼渐渐闪动着明亮的光芒。
　　就算他不是个贪财之人，更认为一切都是身外之物，可依旧在面对这对于常人而言，一万辈子都无法累积出来的财富时，心脏不争气的咚咚起来。
　　冤魂无数……魂药无数……天人魂一个，还有数不清的炼灵法宝，这一切，都让白小纯目光扫过后，不断地吸气。
　　而最让他动容的，则是三大家族各自藏着的底蕴秘宝！！
　　如那蔡家的灵玉雕像一样，在陈家与白家，都有各自的底蕴秘宝，其中陈家的秘宝，是一个赤色的玉瓶，这玉瓶内有一滴鲜血，据说可以让冤魂恢复前世记忆，具备灵动，可以成为鬼修一般的存在！
　　这种天材地宝般的奇异存在，整个蛮荒都是凤毛麟角，而按照陈家的准备，此物原本是打算在陈家老祖半神无望寿元断绝前，以此物转化，成为鬼修，庇护陈家，只不过陈家老祖反叛失败而被关押，以至于一切准备，都成虚无。
　　至于白家的底蕴，则是一朵七色莲蓬，其内原本有七颗莲子，如今只剩下了两颗，此物更是神奇，只要活着的人还有一口气在，不管多么重的伤势，哪怕身体残破，可一颗莲子，就能让其如重生一般，长出新的身体！
　　当初白家族长以及白家老祖，那么重的伤势都恢复了，正是因有这莲子在！
　　这三样秘宝，任何一个都足以轰动四方，可见三大家族底蕴之深。
　　“三大家族实在是太富有了……”白小纯舔着嘴唇，拿着一枚玉简，这里面记录了三大家族的炼火配方，从一色火到十七色火，全部都在。
　　只是唯独没有十八色火的配方，三大家族他都搜遍了，也没找到，侧面打探后，白小纯也知晓了，三大家族……没有十八色火配方，甚至都别说这三大家族了，整个蛮荒的炼魂家族内，拥有十八色火配方的，凤毛麟角。
　　“罢了，只能以后再找机会去搜寻了，说不定用白浩的方法到时我早就推衍出来了呢。”白小纯深吸口气，看着面前无数的财宝，没有因找不到十八色火配方而沮丧，反倒是激动无比。
　　“这一次真的发达了，我这一辈子怕是也都用不完啊……”白小纯高兴的眉飞色舞、手舞足蹈，对于这种抄家的事情，更是深深的喜欢上了，他发现，与抄家比较，抢了魂场之事，根本就是太渺小了，太没追求了。
　　“以后有机会，要多多抄家啊。”白小纯心下深以为然，但很快他就皱起眉头，内心升起不安。
　　“不行，这些财宝太多了……我若是独吞的话，怕是有人会眼红啊……估计巨鬼王也都会不悦……”白小纯迟疑中，看了看眼前的财宝，衡量一番，立刻有了决断。
　　“外物虽好，可小命才是根本。”白小纯双目转动，思来想去后，他忽然脑海里浮现出当年自己在长城内，遇到的那位城主，想起了城主的一些做法，渐渐地，白小纯双眼一亮，立刻袖子一挥，从眼前这些财宝中取走了一些，赶紧外出。
　　忙碌一番后，在黄昏时，白小纯调整好呼吸，直奔巨鬼王雕像的王殿飞去，很快就到了王殿外，抱拳恭敬一拜，声音传入大殿。
　　“白浩求见王爷。”
　　王殿内一片寂静，白小纯在外等待，直至过了约莫半柱香的时间，才有带着威严的声音，低沉的传出。
　　“进来吧。”
　　白小纯内心松了口气，等这半柱香的时间，让他觉得很是忐忑，心底不由得嘀咕起来，觉得这巨鬼王也实在是太喜欢玩一些帝王心术了，感慨时，不由得很是怀念自己当初拍巨鬼王脑袋的那一幕幕。
　　可惜……那种刺激，如今只能埋在心底了，眼下就算是给他一万个胆子，他也不敢再去拍了。
　　眼下听到巨鬼王的传唤，白小纯立刻收起心思，脸上露出趋奉的笑容，快走几步，进入大殿后，一眼就看到了坐在王椅上，满是威严的巨鬼王。
　　“回来了？这一趟你到是引出了不小的声势。”巨鬼王神色上看不出喜怒，淡淡开口，这话语里的意思，也都模棱两可般，让人听不出是夸奖还是不悦。
　　白小纯有些紧张惶惑，他发现这巨鬼王自从修为恢复后，实在是太可怕了，总是给他一种，若是一句话说错，就会因触怒龙颜而被砍头的感觉。
　　不过对于这样的巨鬼王，白小纯也琢磨出了对付的办法，此刻神色内露出激动，更有亢奋，似乎对巨鬼王很是崇敬的样子。
　　“果然如王爷所料，这三大家族的确富得流油啊，冤魂，魂药，法宝，种种物品数不胜数……不过这三大家族也不甘心全部交出，于是先拿出一些来糊弄卑职。
　　可他们不知道啊，卑职去他们那里前，可是拜见过王爷的，身上有王恩浩荡似海，如有神助般，一眼就看出了他们的小心思，更是找到了他们的底蕴秘宝！”白小纯激昂的开口，一副自己能做到这一切，多亏了巨鬼王的样子。
　　巨鬼王面无表情，只是目中露出一些无奈的古怪，看了白小纯一眼，显然对于白小纯这种马屁，已经有了一些抵抗力，不过心中还是很受用的。
　　“那陈家和白家就不说了，可蔡家的底蕴秘宝，实在是太惊人了，那是一尊灵玉雕像，足有一丈多高，神妙无比，惊天动地啊，霞光满天，灵气扑面而来，在我蛮荒可算极为罕见。”白小纯偷偷看了看巨鬼王，一边说着，还一边露出振奋的表情。
　　“刚一取出，方圆千丈内，灵气浓郁至极啊，这可是一个往大了说能传承家族，往小了说足以让人修行加速的至宝啊！”白小纯神情夸张，双手伸开似去描绘，那灵玉雕像在他的口中，已经变成了天下独一无二之宝。
　　“恩，按你这么说，的确是一件不错的宝物。”巨鬼王闻言眉头微微一挑，他虽没见过这灵玉雕像，可也听说过类似之物，不过话语时，他依旧面无表情。
　　白小纯一直在小心打量巨鬼王，看到巨鬼王的神态后，白小纯赶紧上前几步，小声开口。
　　“那尊灵玉雕像，卑职已经放到内城您的别院里了，您回头可以去慢慢欣赏。”
　　听到白小纯的话，巨鬼王也都愣了一下，目光落在白小纯身上，渐渐脸上露出了笑容，这还是他首次在这王殿内，在白小纯面前如此温和，实在是白小纯的安排，让他很是满意，目中也不由得露出赞赏。
　　“这小滑头……倒也知道分寸，不但有能力，更不吃独食……而且很会揣摩人的心意。”巨鬼王内心暗道，看向白小纯时，更为顺眼，似乎又想到了什么，巨鬼王心头一热，干咳道。
　　“对了，本王之前听说那陈家的族长艳福不浅，其夫人可谓是国色天香，更具备少有的辅修体质……”巨鬼王正说到这里，还没等说完，白小纯内心不由暗骂，可脸上却不露丝毫，而是嘿嘿一笑。
　　“王爷，那陈夫人，也给您送到别院内了，您回头可以去慢慢欣赏……”
　　巨鬼王听到这句话，立刻一拍王椅的扶手，眼睛瞪着，故作怒意，低喝一声。
　　“放肆！”
　　“那陈夫人是陈家的族长夫人，本王身为四大天王之一，堂堂半神，岂能做出这种事情，如若传了出去，让天下人如何看待本王！”
　　“白浩，你糊涂！！立刻把陈夫人送回去！”
        </div>