<div id="content">　　<>天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　随着陈海凶目扫过，陈家众人内心全部一颤，大族老也是胸口起伏，眼看陈家族长似还要开口，他猛的一瞪眼。
　　“族长！！”大族老的声音带着怒意，陈家族长面色变化，沉默下来。
　　“白总管，此事是我陈家这两个小辈无礼，该杀！”大族老深吸口气，抬头看向白小纯。
　　“不过既然白总管已拿了我陈家千年底蕴……现在的陈家，真的没什么了，还请白总管……放我们一条活路。”大族老语气悲壮，抱拳一拜。
　　白小纯沉吟一番，实际上陈家到了这里，也差不多了，虽陈家当年追杀自己，可如今的教训也都不少，白小纯正琢磨时，忽然目光落在了陈家族长的脸上，看到了这陈家族长目中一闪而过的怨毒。
　　这怨毒，虽被陈家族长极力隐藏，可白小纯习惯察言观色，还是看了出来，这就让他的心，也立刻就警惕中硬了下来，已有决断，可表面上却露出了迟疑，似有些为难的模样，目光扫过陈家族人，重点的，在陈家众多族人里的女子身上停顿。
　　但凡是女修，稍微有点姿色的，都被白小纯仔细的上下打量，此刻所有人都在注意白小纯，立刻就看到了白小纯的举动，那陈家大族老一愣，他倒是从来没想过，这白浩居然还有这种嗜好……
　　“也对，此人毕竟年轻……”大族老想到这里，立刻转头交代下去，很快的，那些被白小纯打量过的女子，一个个都面色苍白的在家族的命令下，走了出来，齐齐站在了白小纯的面前。
　　甚至还有一些族女，不在人群内，也都被族人找到，送在白小纯的前方，渐渐地，那里站着的陈家族女，就超过了数百人之多，燕瘦环肥，姿态万千。
　　“白总管年少有为，更是人中之龙，身边要有侍女才好，这些族女都是我陈家娇女，大人若有看好的，那是她们的福气……”陈家大族老见状开口，目光微微闪动，若是白小纯真的将他陈家的族女带走了，这反倒是一件好事……想到这里，他也心头一热，心中有了期待。
　　白小纯干咳一声，内心暗骂巨鬼王这个老色鬼，可却没办法，只能硬着头皮一摆手。
　　“这些娇女就算了，不过听说陈族长艳福不浅，还不把你夫人请出来让本总管看看……”白小纯内心感慨，更有郁闷，可却没办法，这是巨鬼王点名的，他只能这么开口了。
　　此刻话语一出，陈家众人全部傻眼，一个个目瞪口呆，甚至还有人失声哗然，就连陈家大族老也都呆住，古怪的看向白小纯。
　　而那陈家族长，更是再也无法忍住，猛的抬头，发出一声大吼。
　　“白浩，你欺人太甚！！”
　　白小纯有些心虚，心底不由得再次暗骂巨鬼王，但此刻却不能退步，于是眼睛猛的一瞪，他身边的陈海此刻也是吸了口气，看向白小纯时，目中带着怪异，更有敬佩，一步走出后，直接右手抬起，向着陈家族长镇压。
　　“大胆！”
　　轰鸣中，陈家族长喷出鲜血，身体连连后退，看向白小纯时，那目中露出血光，可他内心深处，却并非如此愤怒，而是快速计算，琢磨着这白浩既然看中了自己的夫人，那么一旦带走，对自己这里就绝不会再出手了。
　　毕竟抢夺他人妻子，这已经是让人指摘了，若再杀了自己，那就是千夫所指。
　　若能不死，他自然不想陨落，甚至此刻脑海还在琢磨，如何利用此事，让自己在家族内的威信更大一些。
　　“可那毕竟是我的夫人，我要让人觉得自己是受辱到了极致，可却为了家族，忍辱负重，如此一来，就可化解大族老对我的不满，甚至可让所有族人，从此对我这里极为信任！！”想到这里，陈家族长咬破舌尖，喷出一大口鲜血，抬头时死死的盯着白小纯，整个人好似受伤的野兽，仿佛要不顾一切的爆发出来。
　　那目光，带着疯狂，让人看到后，忍不住心里一颤，而陈家族人，更是内心深处，怒火燃烧。
　　白小纯也被这目光吓了一跳，欲哭无泪，琢磨着自己也委屈啊，这口黑锅，自己是替巨鬼王背着的……又想实在不行就算了，这种事情，有些过了……大不了回去让巨鬼王自己来处理……
　　于是正要收回之前的话语，可就在这时，陈家族长看出了白小纯似在犹疑，他立刻急了，不再继续演戏，而是猛的大吼一声。
　　“罢了罢了，为了家族……来人，去将夫人请出！！”陈家族长身体颤抖，好似一下子苍老了不少，其他陈家族人，一个个心中悲愤，似忘记了恐惧，看向白小纯时，目中仿佛喷火，这一幕，自然被陈家族长察觉，他内心冷笑，控制身体摇摇欲坠，表情苦涩中深深的低下了头，但目中却有得意之色一闪而过。
　　白小纯张着嘴，半天一个字也没说出，只能叹了口气，心底悲催，这口黑锅背的冤啊……一想到这件事以后说不定会被千夫所指，背上个夺人妻子的骂名，怕是唾沫星子都会把自己淹死，他就眼泪要出来了，可他心底即便委屈的不得了，偏偏这事还不能说出去，只能天知地知巨鬼王知，想到这里，他悲壮的仰天长叹一声，很快的，就有陈家族人带着一个女子，来到了广场上。
　　那女子看起来三十多岁的模样，肌肤胜雪，容颜绝美，更有成熟风韵，只不过此刻似很惊恐，勉强镇定，她一出现，就连陈海也都忍不住多看了几眼，目中露出恍惚之意，似明白了为何白总管非要此女。
　　白小纯心底愁苦愤懑，目光一扫，这女子虽是绝色，可他却丝毫没有在意，眼下实在尴尬，于是重重的咳嗽了一声。
　　“那个……打扰了……”白小纯转身就走，在这里停留，他都觉得不好意思，尤其是想到从今以后自己的名声算是彻底毁了，他就更呜呼哀哉了。
　　陈海脸上带着一丝古怪的笑意，周一星也是吸了口气定了定神，二人互相看了看后，走向陈夫人那里，客气的就要带走她。
　　陈夫人来的时候，已经听人说过这件事，此刻面色苍白中，她猛的看向陈家族长，看到了自己这夫君的神色上露出的痛苦，但她的目中，反倒露出怨毒，她太了解自己这个夫君了，外人看不出他在演戏，可她岂能看不出来，沉默后，她竟仿佛忽然获得了自由般的抬头，深吸口气，微微一笑，转身毫不犹豫的直接随着陈海与周一星，离开陈家。
　　她的绝情一幕，立刻就让陈家不少族人，都露出更强烈的怒意，暗自的侮辱之言，在各自心中都升起。
　　很快的，四周数万魂修，齐齐飞出，而陈家族长看到这一幕后，内心更为得意，只不过一个夫人而已，与他的命以及换来的好处比较，微不足道。
　　此刻半空中，白小纯紧绷着脸，怨气很深，正心烦时，陈海快步带着陈夫人追了上来。
　　“白总管，她……她要见您。”将陈夫人送到白小纯身边后，陈海赶紧后退，心底对于白小纯的大胆，很是羡慕，那女子，他也是我见犹怜啊。
　　白小纯一听傻眼了，转头看向陈夫人，张开口正要说些什么，可陈夫人却抬起螓首，目中带着坚定与果断，缓缓说道。
　　“多谢大人，使妾身脱离苦海，可妾身有一个请求，希望大人能同意！”
　　白小纯一怔，看了看陈夫人后，虽对方话语如此，可他内心还是有些愧疚，点了点头。
　　“你说吧，只要我能做到，我可以考虑。”
　　“还请大人帮我……杀了陈世山！”陈夫人咬牙切齿一字一顿的开口，说完后长舒了一口气，陈世山，正是陈家族长！
　　“什么！”白小纯睁大了眼，看着陈夫人，有些吃惊，这一幕与他所想的，有些不大一样。
　　“陈世山此人，心胸狭隘，性格残暴，以活婴炼宝，人神共愤，更是为了能完美驾驭此宝，不惜将我与他的骨肉，炼成主魂，我无力阻挡，悲愤至今，对他已彻底心寒……”
　　“今日大人将我带走，对妾身来说是我梦寐以求的解脱，所以我不恨大人，甚至心中感激更多，而大人位高权重，未来更是不可限量，按照道理，不会对我升出兴趣，败坏名声，所以想必一定有苦衷与用意，而妾身这里，可以保证，未来一切，不管所处何地，地位如何，也都尊敬大人，听从大人！”陈夫人轻声低语，可这言辞中透出的睿智与果断似有着一丝莫名的力量，让白小纯动容，认真的看了陈夫人一眼。
　　说心里话，对于那以十万活婴炼宝，天地不容的陈家族长，若有可能，白小纯也不愿放过，尤其是现在听说竟然以自己骨肉炼宝，已经是禽兽不如了，与白家族长没什么区别，白小纯沉默片刻后，他抬头向远处的陈海传音。
　　陈海一愣，深深的看了看白小纯后，转身离去，不多时归来后，他的手中，多出一个头颅，正是……陈家族长！
　　这头颅的目中，带着无法置信，更有不甘心……似直至死亡，他都无法理解，为何白浩，居然还敢杀自己！
　　看着陈家族长的头颅，陈夫人顿时情绪异常激动胸口剧烈起伏着，却又不停深呼吸努力平复着，向着白小纯弯腰，深深拜下。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。　　
        </div>