<div id="content">　　巨鬼王的神识，不可能天天去覆盖整个巨鬼城，尤其是眼下他正思索自己的计划，在召见白小纯的过程中，便将自己的计划从头到尾在心神中又过了 ?・?
　　实在是那鬼王花的果实，对他太重要了，前几代巨鬼王都没有等到足够的时间，到了他这里后，已积累了四枚，只差最后一枚，就可五行俱全，彻底化去功法缺陷。
　　所以，他容不得出现丝毫意外，一定要确保自己这一次，有十足的把握，获得鬼王果，毕竟这鬼王果若是被其他人拿走，自己想要换取，被动不说，甚至还会出现一些波折与意外。
　　若能自己获取，才是最稳妥。
　　也正是此刻，那两个侍卫归来，吞吞吐吐的说出白小纯那里修炼出了岔子，要继续闭关半年的事情……
　　巨鬼王一瞪眼，立刻就头顶冒火，蹭的站起身体一晃瞬间消失，出现时，赫然在了白小纯的别院内，无视闭关之地的阵法，直接就一步踏入进去，赫然就出现在了白小纯的密室内。
　　巨鬼王刚一进来，正正好好的，就看到面色苍白的白小纯，按着胸口，喷出一大口鲜血，眼神似乎都有些模糊了……这时仿佛才看到密室内多了一个人，愣住后，白小纯勉强站起身，面无血色，颤抖的一拜。
　　“卑职，拜见王爷。”
　　巨鬼王也愣了一下，那一口鲜血喷的很多，尤其是此刻的白小纯，看起来明显是身体虚弱不少，他神识一扫，也看出白小纯体内的修为紊乱，面色不由得沉了下来。
　　“怎么弄的！”巨鬼王低沉问道。
　　“王爷……”白小纯惨笑，苦涩摇头，深吸几口气后，擦去嘴角的鲜血，低声回答。
　　“卑职想要为王爷赴汤蹈火，可无奈修为不够，心急之下想要强行突破元婴初期，不料出了岔子……”白小纯面色苍白，声音也都虚弱无比，可目中却露出坚定。
　　“不过王爷放心，只要给我半年时间，我一定可以伤势恢复！”白小纯努力的抬起手，一拍胸口，露出一副为了王爷，可以殒身不逊的姿态，但暗中却偷偷观察巨鬼王，心底琢磨着，自己无论如何也不去那危险的地方，还是在巨鬼城安全……
　　巨鬼王神色变的玩味起来，打量了白小纯几眼，面皮抽动了一下，他才不信事情这么巧，鬼王花开，风起云涌的当口众天骄即将齐聚争锋的时候，这白浩恰好就修行出了问题，此刻没时间与白小纯废话，他右手抬起，手心内立刻就出现了一枚丹药。
　　这丹药白色，散出柔和的光芒，其内隐隐有一条龙影，药香惊人，眨眼间弥散八方，白小纯看到后，眼都有些直了，更是连连吸气，这还是他第一次在蛮荒看到丹药。
　　他身为炼药大师，眨眼间就分析出，这丹药是疗伤圣药，比之神墟丹还要有奇效，可以说是他前所未闻之丹。
　　这种丹药，在通天河区域内都少见，更不用说没有丹药的蛮荒了，显然是这巨鬼王的珍藏之物。
　　“此丹名为破天造化丹，一生只能吃九粒，本王的衰变期，就是因吃下了九粒此丹，才会缩短，而其他人，只要还有一口气，吞下后就可瞬间恢复。”
　　“可你想好了，这一次你就算是重伤，但去也得去，不去也得去，而这丹药，你若不吞，你就算是此番任务失败，老夫也不会为难你，可你吞了后，就一定要完成任务！”巨鬼王淡淡开口却蕴含不容忤逆的威严，目光炯炯，看向白小纯时，右手一弹，这枚丹药直奔白小纯口中。
　　白小纯吓的全身一个哆嗦，在那丹药临近后，立刻就一把抓住，哭丧着脸，眼巴巴的看着巨鬼王，内心暗骂不已，可却无可奈何。他看出了巨鬼王目中的坚决，他明白，的确如对方所说，这一次是去也得去，不去也得去了……
　　想到这里，白小纯尽管内心委屈，可表面上却容光焕发，体内传出咔咔之声，刚才还紊乱的修为，眨眼间就恢复如常。
　　“王爷放心，卑职一定尽可能完成任务！”白小纯大声说道。
　　“伤势好了？”巨鬼王笑眯眯的说道。
　　“咦？王爷您不说我还没发现，真的好了啊，上次我修为突破，就是因为拜见了王爷，如今伤势痊愈，也是因王爷亲至探望啊，王爷您真是神武盖世，龙飞九天，一道目光就让卑职好似吃了疗伤圣药一般啊。”白小纯脸不红气不喘，目中充满狂热的拍着马屁。
　　巨鬼王轻咳一声，对于白小纯的脸皮，他心中有数，此刻也不去在意白小纯的滑头，而是神色肃然下来，交代一番。
　　白小纯打起精神听着，将这件事情完整的听完后，他刚开始还松了口气，觉得自己这么厉害，谁敢惹自己，出手就镇压。
　　可听着听着，白小纯就心跳加速的睁大了眼，一想到这一次所有人联合在一起对付巨鬼王，白小纯就胆突突了。
　　“那可是几个天王派出的世子啊，还有魁皇城内那些权贵之家的天骄！这些人就算不全部都是天兽魂元婴，可里面也必定有那么一些……况且这些人联合在一起……”白小纯不停吸着气脸都跟着又白了起来，实在是去的人，必定都是天骄豪强，自己虽然厉害，可猛虎架不住群狼，稍微一个不小心，估计小命就危险了……
　　“该死的，为啥非要让元婴去啊，这要是去的都是结丹该多好啊……”白小纯欲哭无泪，他虽觉得自己很强，可还是没把握，但眼看巨鬼王的不容置疑，只能硬着头皮用力点头。
　　“不过你也不用有太大压力，有本王的配枪以及那破天造化丹，你自保还是可以的，况且本王也有安排的，只要你进了炼魂壶内，一切就没问题了。”巨鬼王看着白小纯，沉吟之后，叹了口气，安慰一番，眼看白小纯还是愁眉苦脸。巨鬼王低喝一声。
　　“你别忘了，你我之间还有禁制，本王岂能让你去送死？”
　　这句话，总算让白小纯心情好了一些，心中已经琢磨好了，自己就去那炼魂壶转一圈，谁也不招惹，想来这样的话，也就没人来理会自己了，且按照巨鬼王的意思，似乎是有帮手，这让他心底更安稳了一些。
　　巨鬼王又交代一番，临走前，又给了白小纯一个丹瓶，里面的破天造化丹，居然有八粒！加上之前的那一枚，正好九枚！
　　白小纯看到后，也都惊讶巨鬼王的手面，内心安稳更多。
　　做完这些，巨鬼王这才带着白小纯离去，直接让无常公亲自陪同，与白小纯一起，乘坐巨鬼舟，在当天就离开了巨鬼城，直奔炼魂壶所在之地。
　　苍穹上，一艘黑色的战舟展开惊人的速度，破空远去，舟首有一尊巨鬼雕像，散出黑芒，使得整个战舟气势惊人。
　　此刻，战舟甲板上，白小纯长吁短叹，无精打采的愁眉苦脸，一旁的无常公神色饶有兴致的看着白小纯，哈哈一声。
　　“白总管，当初三大天人追杀，都不见你皱眉，如今怎么苦着脸？”
　　“这不废话么……”白小纯内心嘀咕，三大天人追杀时，自己底牌很多，且知道巨鬼王几天就可恢复，所以才拼了命，可眼下的事情，与三大天人追杀时，没法比，不过表面上，白小纯觉得自己不能虚了更不能怂，于是一挺胸，傲然的“砰砰”拍了几下。
　　“无常公看错了，我哪里是皱眉，我这是深思；也没有苦着脸，我这是在积累杀机！”白小纯义正辞严的说道，无常公神色更为怪异，笑了笑不再言语。
　　二人接下来一路无话，战舟速度飞快，渐渐的，白小纯察觉到地面上，有无数魂影形成了魂潮，竟与他们一个方向。
　　“每次炼魂壶开启，都会吸引大量的冤魂，如本能一般涌入进去……”无常公顺着白小纯的目光，也看到了地面上的魂潮，随口解释了一句。
　　白小纯内心一惊，越发觉得这炼魂壶不一般，正琢磨自己的安危时，时间已过去了一个时辰，这艘战舟也靠近了炼魂壶所在范围内。
　　此刻天色昏暗，原本晴朗的苍穹，也都阴沉下来，远处天空上，一朵黑雾形成的鬼王花，惊魂摄魄！
　　在这鬼王花的四周，还有无数冤魂缭绕，铺天盖地般，气势惊人，旋转形成风暴，卷动八方，使人无法太过靠近。
　　而眼下，白小纯来的早了，四周还没有其他人到来，他们毕竟距离最近，如今是第一个到来者。
　　这也就给了白小纯足够的时间，让他去观察此地，很快的，他就顺着那鬼王花，看到了地面上，那尊足有万丈的大壶！！
　　此壶通体黑色，给人一种沧桑之感，从那壶嘴内，散出阵阵黑雾，不断升空，融入到那鬼王雾花中。
　　正是炼魂壶！
　　白小纯吸了口气，内心震动，他第一眼看到此壶，就有种感觉，此物或许是个法宝……
　　“这炼魂壶内有天地，来历神秘，传闻很多，有说是天外之物，也有说是一代魁皇遗宝，已不可考，而那鬼王花，就是在这壶内中心区域的盆地里。”
　　“一会儿你进去后，里面虽很是庞大，可只要向着中心飞去，就可找到那处盆地所在……不过按照记载，每次雾花先出，而真正的鬼王花本体，还需过一段时间，才可成熟。”无常公在白小纯身边，解释起来。
　　“此番你只要能获得鬼王花果，出来后，老夫会保护你，若有人敢在外面出手抢夺，王爷也会亲自到来。”
　　“不过在里面，就要靠你自己了。”无常公叮嘱一番。
　　白小纯闻言立刻发愁，琢磨着自己小心一些，应该问题不大……
　　此时此刻，在二人远方，苍穹上有一道道长虹，正呼啸而来，直奔此地，这些人，有的来自魁皇城，有的则是来自其他三大天王的城池，通过传送阵到了附近，展开全速，疾驰临近。
        </div>