<div id="content">　　
　　无常公神色微动，抬头看去时，白小纯也赶紧望了过去。
　　就在白小纯目光扫过的瞬间，远处两道长虹经天划过，速度之快，掀起阵阵破空之音，尖锐刺耳，传遍八方的同时，那两道身影在眨眼间，就出现到了此地！
　　其中一人是个老者，满脸皱纹，穿着一套黑色的长衫，目中有些昏暗，一副很没精神的样子，可他站在那里，却似乎与这天地融合在一起，甚至神识去看，都无法看出此人存在的痕迹。
　　他的目光在白小纯身上扫过后，冲着无常公微微一笑，二人对望，彼此隔空抱拳示意。
　　老者的身边，站着一个青年，这青年穿着一身紫色的长袍，神色桀骜，有莫名的威严，尤其是他的双眼，极为锐利，一身元婴大圆满的修为，散开四方，配合他身上的气势，如同一把出鞘的利剑，可以碎裂一切看向他的目光。
　　而他的目光，同样在白小纯身上扫过，冷笑几声，随后无视的站在那里，遥望炼魂壶，目中有光芒闪耀。
　　这二人的出现，立刻就引起了白小纯的重视，他身边的无常公也是双目微微收缩，在白小纯耳边传音。
　　“这是九幽王世子……周宏，此子冷酷，杀戮极多！”
　　白小纯咽下一口唾沫，他也不知怎么的，在看到这周宏时，有种奇异的感应，知道他是天兽魂元婴，白小纯琢磨着或许与自己的天道元婴有关，此刻若有所思的看去，只见那周宏一身气势惊人，且身为世子，必有半神秘法，一看就是不好惹的样子，很符合他心目中对于天骄的定义。
　　“单独打斗，我也不怕他，不过这家伙有个好爹啊，还是别惹他了。”白小纯打定主意，正这么想着时，远处又有长虹划过天际，同样是两道，刹那临近，化作了两个女子。
　　这两个女子一老一少，老妪穿着宽大的白袍，神色平静，可她身边的少女，却是一脸飞扬跋扈，目中有战意盎然，那双玉手上带着紫色的手套，整个人看似秀美，可那骨子里的暴力，让人一眼就能看出。
　　在这少女到来的同时，周宏那边眼皮一跳，似有些忌惮，竟不敢去看的样子，这一幕，立刻就让白小纯吸了口气，暗自心惊。
　　“灵临王郡主，许姗……此女性格爆裂，一言不和就会暴怒出手……”无常公的声音，在白小纯耳边悠悠回荡。
　　“这蛮荒的天骄，怎么一个个都很暴虐的样子……这许珊也是天兽魂大圆满，且似乎肉身极强啊。”白小纯眼皮跳动几下，看着许珊，琢磨着此女脾气不好，就连周宏都忌惮，自己还是别盯着看了。
　　正要收回目光，忽然的，那许珊凤目一瞪，直勾勾的看着白小纯，似跃跃欲试，目中战意也都强烈起来，好在其旁那老妪咳嗽一声，这许珊才有些郁闷的退后几步，可那眼神中的战意，依旧明显。
　　白小纯有些发懵，暗道自己没得罪这暴女啊，对方怎么一看到自己，就要出手……
　　“这里太野蛮了，蛮荒果然不适合我啊。”白小纯感慨时，此刻天边一道道长虹急速而来，足有数十人，都是蛮荒各方势力的天骄之子，他们的身边，都跟随着类似护道者的存在，虽不如四大天王安排的天人护道，可也都是半步天人的强者。
　　降临后，这些人立刻散开，有的到了周宏身边，有的到了许珊那里，还有一些则是单独汇聚在一起，不时看向天空，似在等待某人到来。
　　“小狼神、李天胜、赵东山、妙琳儿……”随着这些天骄的来临，无常公一一为白小纯介绍起来，每说一个名字，白小纯就顺着无常公目光看去，越看越是心惊。
　　那小狼神是一个脸上杀机明显的青年，目光极为凶残，至于李天胜，虽好一些，可神色内的阴冷，也让白小纯感受到此人不好相与。
　　还有赵东山，那是一个极为魁梧的大汉，似有部分土著血脉，站在那里如一座小山，甚至在手中还拎着一把巨大的狼牙棒，很是彪悍。
　　这数十人中，大都是男子，女子不多，其中有一个女子，让白小纯多注意了几眼，此女正是无常公口中的妙琳儿，实在是这女子衣着暴露，身姿更是婀娜，她站在那里，似香风阵阵，使得身边不少天骄，都目中火热的打量着。
　　而她似毫不介意，时而巧笑嫣然，风姿绝代，尤其是在注意到白小纯的目光后，她掩口一笑，莲步轻移交错，两条白皙的玉腿也跟着轻轻的挪动了一些，让一旁的赵东山，呼吸似都急促起来。
　　“这蛮荒的女子，穿着真是大胆啊，不过比我家的宋君婉，还是差了不少。”白小纯偷偷看了看后，内心品头论足一番，同时心底敲鼓，这些人虽看起来都是俊男美女，可那一个个身上的煞气，显然杀戮都不少，尤其是他们的站位，更是表露出了势力。
　　“我代表巨鬼王，巨鬼王的势力呢？怎么没人站在我这里啊。”白小纯隐隐觉得有些不对劲了。
　　“难道还没来？又或者藏在众人里？”白小纯惊疑，目光扫过众人，心底猜测到底哪些人，是巨鬼王安排的帮手……可他看了半天也没看出来，心底不由得有些怀疑了。
　　很快的，又有一道道身影从四方呼啸而来，渐渐越来越多，其中一半都是跟随而来的护道者，他们大都沉默不语，只有不多的一些，彼此交谈。
　　至于另一半人，才是此番要进入炼魂壶的元婴天骄，白小纯打量他们时，他们的目光，也都在观察白小纯，神色内有的轻蔑，有的冰寒，还有的则是露出感兴趣之意，显然在来此之前，他们就通过各种消息，对于白小纯这里有所了解。
　　白小纯心底更为紧张，看出这些人的目光似乎没有多少善意，正忐忑时，忽然四周众人，都安静下来，就连无常公也都双目微微一凝，看向远处时，只见一道长虹，从远处轰鸣而来，速度之快，刹那临近！
　　来者只是一个人，没有护道者跟随，一身气势惊天，似乎他的出现，就压制了此地所有天骄。
　　那是一个穿着青色长衫的青年，神色淡然，似这天地间，很难有什么事情能让他动容，此刻一步步走来后，四周天骄纷纷低头拜见，尤其是之前那些单独聚集在一起的众人，更是簇拥上来。
　　“见过小胜王！”
　　“拜见小胜王！”
　　声音起伏，传遍四方，这青年没有理会，站在那里，闭上了眼，从始至终，他都没有去看白小纯丝毫。
　　周宏目中露出不服，可却忍住，而那灵临城的许珊，目中战意更为盎然，似乎对她来说，对这小胜王的兴趣，远远超过了白小纯。
　　“此人，是斗胜王之子，被誉为小胜王的……公孙易！”无常公凝重传音，白小纯叹了口气，这小胜王在他看来，已经超越了大圆满，怕是距离半步天人，只差一丝！
　　正想问问无常公，自己的帮手在哪里时，远处又有长虹到来。
　　这一次，到来的是三个人，最引人注意的，是前方那一男一女，男的俊朗非凡，女的绝美无双，二人的出现，立刻就引起了众人目光的凝望。
　　“二皇子……”
　　“那是……大天师的弟子陈曼瑶！！”
　　众人声音传出的同时，无常公也在为白小纯介绍，可白小纯脑海嗡的一声，似什么都没听到，他的眼中，此刻只有那风华绝代般，容颜绝美的身影！
　　来临的女子，正是陈曼瑶，她依旧还是如白小纯记忆里一样的美丽，吹弹可破的肌肤，完美的身姿，还有那一头长发，使得她整个人，如同仙子一般，让人看了后，会不由自主的怦然心动。
　　只是她的目中，似乎有一抹化不开的忧愁，使得她整个人看起来，也多了一丝柔弱，可这一丝柔弱，却让她的美丽，更为璀璨！
　　“陈曼瑶……”白小纯神色内有外人看不出的复杂，他来到蛮荒这么久，这还是第一次……看到了熟悉的身影！
　　陈曼瑶，逆河宗弟子……与白小纯一路去了星空道极宗，来到了长城后，消失无影，尽管白小纯能猜到此女的去处，可如今还是在亲眼看到后，心中恍惚，逆河宗的记忆，慢慢浮现心中……
　　依稀他还记得，当初为了此女送来的疑似情书，侯小妹，宋君婉的不满……还记得许宝财似乎对这陈曼瑶，暗中爱慕依旧……
　　而现在的陈蔓瑶，修为与白小纯记忆里完全不同，一身元婴气息极为深厚，显然回到蛮荒有了不浅的造化。
　　陈曼瑶的出现，敲开了白小纯的记忆，让他在这一瞬，对于逆河宗，无限的思念，可最终还是要面对现实，他在蛮荒，距离逆河宗……太遥远了。
        </div>