<div id="content">　　“可惜不死骨还是没法修炼……”修为提升，虽让白小纯振奋，觉得自己又强大了一些，可一想到不死骨，他就有些郁闷。 ?・
　　三大家族的财宝虽多，但却没有那种能补充生机之物，这就让白小纯叹了口气，忽然很是后悔，当初自己左手永夜伞，右手巨鬼王的时候，应该用永夜伞怼巨鬼王几下……这要是吸上几口，一定够自己修炼所用了。
　　“可惜啊，时不我待……”白小纯长叹一声，赶紧打消自己这危险的念头，琢磨着这若是让巨鬼王知道了，非得扒了自己的皮……
　　此刻摇头，白小纯沉吟一番，只能将此事埋在心底。
　　“不死骨先放一放，眼下最重要的，是十五色火的研究……”白小纯明白，修为想要快速提高，只能在多色火上去努力，而那十五色火的配方，白小纯已研究好久，还是有很多地方没有明悟。
　　此刻他深吸口气，从储物袋内取出一团十五色火，目不转睛的观察时，双眼内露出推衍之芒，他准备逆向分析，去研究如何炼制十五色火。
　　这种方法，可以让他对于十五色火的掌握更快，如同是有了参照物后，一切研究，也将顺利不少。
　　时间流逝，很快三天过去，白小纯沉浸在对于十五色火的研究中，双目内时而露出激动与振奋，虽只是三天，可通过这种方法去推衍，白小纯的收获极大。
　　此刻他目光一闪，手中的十五色火，竟猛的扩散开来，白小纯的双眼露出奇异之芒，仔细观察，甚至不惜毁去十五色火，也要去看清其内部多出的这一道颜色，是如何与其他十四色共存，配合脑海里的配方，一一印证后，白小纯心底明悟不少。
　　直至第三天黄昏到来，白小纯坐在那里缓缓呼出一口气，手中的十五色火已经消散在了天地内，他闭上双眼，脑海中不断地思索，半个时辰后，白小纯双目睁开，露出一抹精芒，正要再取出一团十五色火，可就在这时，他忽然双目一闪，抬头看向密室外。
　　“三天到了……”白小纯喃喃低语，起身一晃走出密室，站在了院子里，目光落在天空上，不多时，一道长虹从远处呼啸而来，正是陈海。? ?  ・
　　“白老弟。”陈海哈哈一笑，迈步走来，站在了白小纯的面前，脸上露出笑容，抱拳一拜。
　　“陈老哥。”白小纯也笑了起来，上前迎接。
　　“白老弟，幸不辱命啊，你交代的事情，老哥已经做完了，都在这里面。”陈海取出一个储物袋，递给白小纯。
　　白小纯接过后看了一眼，呼吸微微急促了一些，目内有寒芒一闪，抬头时，向着陈海抱拳，二人又闲聊几句，陈海告辞离去。
　　看着陈海的身影远去后，白小纯转身走入密室内，盘膝坐下，他望着手中的储物袋，这里面有九颗人头！
　　这九人，正是从蔡夫人那里问出的，当日参与击杀白浩的杀手，他们并非都是白家族人，其中有一些是蔡夫人找来的帮手，可无论他们的身份如何，眼下，都只剩下了人头。
　　看着这些人头，白小纯脑海里浮现出当日自己刚刚到了蛮荒后，看到的真正的白浩，半晌之后，白小纯右手抬起一挥，立刻这九颗人头，化作飞灰消散。
　　“白浩徒儿，为师帮你彻底的报仇了，也不算白用你身份一场，你若有灵，可以安息了。”白小纯内心喃喃，轻叹一声，从白家嫡系灭亡，直至这当初的追杀之人成为飞灰，他心底也松了口气，如同了断一场因果。
　　此刻整个人也都平静下来，沉默许久，白小纯再次取出一团十五色火，沉浸在内，开始推衍。
　　时间再次流逝，很快过去了一个月，这一个月来，白小纯沉浸在十五色火的推衍内，闭关不出，可他的名气，却是在巨鬼城内，越来越大，发生在三大家族内的一件件事情，就算是消息再不灵通之人，此刻也都知晓，对于白小纯这里，敬畏更多。
　　再加上巨鬼王的王旨也都传开，任命白浩为监察使，赐配枪，赏行宫，这一幕幕，使得白浩在巨鬼城中，声威更盛，凶名一样赫赫。
　　随着白小纯凶名遍传，巨鬼城内的各方势力，倒也安静下来，整个巨鬼城，也都再没有什么风波掀起，一切都在井然有序的恢复中。
　　没有人能预料到，也正是在巨鬼城恢复平静后的这一天晌午，在距离巨鬼城约莫百万里范围的蛮荒中，出现了惊天动地的一幕！
　　那里是一片被浓雾遮盖的区域，占地范围极广，足有五万里，地面大都是淤泥沼泽，没有任何凶兽能在此地生存，使得这里，在很久之前，就成为了死亡之地。
　　更是在这片范围内，雾气常年缭绕，时而翻滚，扩散四周，外人目光无法穿透，也因此地死气极重，雾气内蕴含了至阴的剧毒，就算是元婴修士靠近，也都无法坚持太久，一旦中毒世间长了，必定魂耗魄丧。
　　故而这里早已被视作禁区，平日里几乎无人到来，就算是有魂修路过，也都带着谨慎远远绕开。
　　可若是有大能之辈站在天空上，低头看去的话，隐隐的可以看到，这片区域内，那浓郁的雾气中，存在了一处……奇异的建筑！
　　像是一个巨大的茶壶……
　　在这茶壶的四周，雾气内存在了不少的魂，这些魂与外面的冤魂不同，它们双目内闪动红芒，似乎更为狂暴，头生独角，仿佛厉鬼！
　　不过这些狂暴的厉鬼，它们只是在这茶壶四周飘荡，从不飞出雾气，似乎只要不去主动招惹，就不会引来杀身之祸。
　　此地，正是独属于皇族的八大秘境之一……炼魂壶！
　　关于炼魂壶的形成与来历，已无从考究，只是知道此地一切造化，都属皇族所有，此地原本因雾气弥漫，常年封印，只有在特定之日才会开启，在今天，不知为何，整个炼魂壶突然震动起来，随着震动，大地也都颤抖，更有一声声轰鸣巨响，从那炼魂壶内爆发出来。
　　在那爆发中，四周的雾气强烈的翻滚，慢慢升空，最终居然在这炼魂壶的上方苍穹中，形成了一朵诡异的黑花！
　　这黑花有五片花瓣，每一个花瓣上都赫然烙印着一张鬼脸，**开在了天地间，甚至那雾气的环绕，竟也化作了一个鬼脸的样子，远远一看，触目惊心。
　　几乎在此地出现变化的瞬间，第一个察觉的，正是巨鬼城内的巨鬼王，他原本正坐在王殿内，听着无常公搜集的关于九幽城的事情，目中有寒芒不时闪动，正要开口，可却面色倏的一变，猛的抬头。
　　“鬼王花！”巨鬼王气息波动，在无常公的一愣下，其身影刹那从王殿内消失，出现时，赫然在了苍穹上，一步走出，超越闪电，几步之下，就出现在了炼魂壶所在之地，看着那雾气升空凝聚而出的黑色花朵，巨鬼王的目中，露出精芒，深深的看了眼炼魂壶后，他转身一步，消失无影，出现时，已回到了王殿中，挥散了无常公，闭目沉思，面色阴晴不定，看向魁皇城的方向。
　　同一时间，距离这里很是遥远的魁皇城内，皇宫中，有一处大殿，这大殿空旷，只供奉着八片古朴破旧的碎骨，可就在这时，其中一块碎骨上，猛然间出现了大量的黑气，这黑气眨眼间凝聚在一起，赫然也形成了一朵一模一样的黑雾之花！
　　在这朵黑雾之花形成的瞬间，大殿外，守护在此地的几个老者，原本盘膝打坐，可却一个个瞬间面色变化，转身直接冲入大殿内，当看到那块碎骨上的黑色花朵后，他们不由心神一震。
　　“鬼王花开！！”
　　这几个老者相互看了看后，立刻取出玉简，将此事告知皇城的大天师。
　　“炼魂壶动，鬼王花开，八大秘境开启一处……此花对巨鬼王至关重要……”天师殿内，魁皇城的大天师，此刻缓缓睁开双眼，遥望远方，他所看的方向，正是炼魂壶所在之处，沉思时，忽然殿外有人禀告。
　　“天师，红尘仙子求见。”
　　“不见了，通知下去吧，鬼王花，有缘者得之。”大天师双目一闪，缓缓开口。
　　就在这鬼王花开之事，随着大天师的宣布，传遍整个魁皇城时，白小纯这里，也终于在耗费了六份十五色火后，渐渐掌握了炼制的方法，他激动中取出一座魂塔，一拍之下，大量的冤魂瞬间飞出，环绕四周时，白小纯深吸口气定了定心神，开始炼制十五色火。
　　---
　　咳咳，昨天不是系统发福利，是俺加更，俺只有昨天一章存稿，md只是想偷个懒，准备周末去度假，居然被系统玩了，哭死，求票安慰，好久没求票了，求安慰
        </div>