<div id="content">　　而此刻，陈家城外，随着两万魂修的包围，煞气从众人身上散出，凝聚在一起后，形成了一股让人惊心动魄的威压，直接笼罩陈家城内。
　　陈家所有留在这里的族人，一个个都颤抖起来，面色苍白，就算是陈家族长以及那些族老，也都一个个呼吸急促，生死危机的感觉，浮现全身。
　　眼看白小纯一步步走来，陈家族长面色有些狰狞，猛的大吼一声。
　　“白浩，你不要欺人太甚！！”
　　白小纯脚步一顿，目中露出一抹寒芒，对于陈家的强硬态度，他早有预料，毕竟陈家胆敢做出炼制禁幡这等大不韪、人神共愤之事。
　　这样的陈家，只有两个选择，要么就是强硬到底，拼死挣扎，要么……就是卑微到了极致，一切都低头。
　　可显然，陈家的选择，是前者……或者说，这是陈家族长的选择，毕竟当日……这陈家族长与自己之间的那一战，因那禁幡自己可是就差那么一点，便可以将此人斩杀了。
　　“大胆！”陈海闻言立刻知道自己表现的机会来了，上前一步，声音如雷霆轰鸣，四周那些守护白小纯的元婴魂修，更是一个个目中瞬间露出精芒。
　　陈海的低吼，数十元婴的杀意目光，立刻就让陈家族长身体一颤，他身边族老，也纷纷骇然。
　　白小纯冷冷的看着陈家族长，忽然笑了，声音慢吞吞的传出。
　　“这就是你们陈家的态度么？”
　　轻飘飘的一句话，在这四周两万魂修的杀机中，立刻就仿佛重若千钧，直接压在了陈家众人的心头，陈家族长呼吸艰难，双眼却赤红起来，他没有办法，他知道，对方或许可以不灭陈家满门，可自己必死！
　　他忘记不了当日在城内，对方欲杀自己的决心，若非老祖及时出现护住自己，怕就不是掉一只胳膊的事，是已经陨落了，更重要的，他炼制的那婴幡，此宝的存在，已经是人神共愤、天诛地灭了。
　　“家族底蕴已转移，一些有潜力的族人也都遣散，我作为族长，已经尽力了，老祖虽只是被关押，但陈家存在与不存在已经没区别了，既然这样，不如就让我这个陈家最后一位族长，带着整个陈家血战……如此，也能留下一个宁死不屈的名声……”陈家族长猛的抬头，正要去激怒白小纯，可就在这时，他身边的陈家大族老，猛的一步走出。
　　“我等拜见白总管！”
　　大族老一出，其他族老也都纷纷开口，齐齐拜见，就连陈家的其他族人，也都颤抖中，拜见起来。
　　陈家族长眼看大族老出面，他面色立刻变化，青白不定，可却忍下要去激怒白小纯的念头，低头不语。
　　这一幕，也让白小纯目光闪动了几下，脸上笑容依旧，俯视陈家。
　　“本总管来此，你们知道该怎么办了吧。”
　　“白总管来意，我等明白，陈家有不少宝物，请白总管鉴赏。”大族老深吸口气，立刻开口，他之前就看出了族长的不对劲，可却没想到，对方居然想要激怒白总管，这么做的后果，让这大族老也都心悸。
　　“想要拉着所有人与你一起死……”大族老目中露出寒芒，冷冷的扫了一眼沉默不语的陈家族长后，立刻传令下去，很快的，就有大量的宝物，一次性的被拿了出来。
　　魂药、冤魂、多色火、炼灵之宝，还有多色火的配方，种种之物，被堆积在广场上，还有一些奇珍异宝，一时之间，宝光扩散，让这天空都出现霞彩。
　　只不过看似不少，可若是与蔡家比较，明显只是一部分而已，白小纯脸色立刻就沉了下来。
　　“只有这些？”
　　陈家大族老苦涩，可却没有办法，家族的底蕴都转移出去了，偏偏此事他还无法明言，正迟疑时，忽然的，陈家族长，冷笑起来。
　　“我陈家经历此番浩劫，已经家徒四壁，就这些了，你若不信，大可去搜，看好什么就拿什么！”
　　陈海眼看这陈家族长言辞里似有讥讽，看了看白小纯后，他冷哼一声，立刻抬手一挥，顿时就有魂修冲入陈家城，开始搜查。
　　白小纯背着手站在半空中，一言不，任由陈海搜查，很快的，随着一个个魂修结束了搜查走出，向着陈海传音后，陈海面色难看起来，低声对白小纯说道。
　　“白总管，陈家看来早有准备……什么也没找到。”
　　白小纯点了点头，没有说话，依旧背着手站在那里，随着时间流逝，整个陈家城一片寂静，可却有压抑感，越来越强烈，在这压抑中，那些陈家的族人，纷纷内心被恐惧占据，他们的眼中，站在那里的白小纯，如同天威一样，众人的生死，似掌握在他一念之间，充满了无法形容的威严。
　　就算是陈家的一众族老，也都气息不断波动，更加紧张时，唯独那陈家的族长，他已豁出去了，目中深处藏着疯狂。
　　可就在这时，突然的，白小纯脸上露出笑容，抬头看向远处，几乎在他看去的瞬间，陈海以及陈家的大族老，也都察觉，齐齐看去时，立刻就看到远处的天空上，又有一片黑云，正隐隐可见。
　　此刻，其他人也都现了这一幕，一时之间，所有目光都看了过去，不多时，那片黑云越来越大，呼啸临近中，可以看到里面有上万魂修，正直奔此地而来。
　　当前之人，是一个青年，这青年神色倨傲，更有煞气，正是……周一星。
　　几个呼吸的时间，周一星就已然降临，那上万魂修也都散开四周，再次将陈家城包围一圈，而周一星则是快走几步，不看身边任何人，直奔白小纯。
　　陈海面色变化，看了看白小纯后，没有阻止，很快的，周一星就到了白小纯近前，抱拳深深拜下。
　　“主子，属下幸不辱命，已将陈家转移出去的底蕴财宝，全部收回，请您过目！”周一星说完，袖子一甩，立刻从他的储物袋内，顿时就飞出大量的宝物。
　　魂塔，多色火，炼灵之宝，甚至还有十个玉瓶，任何一个里面都装着足有数万斤通天河水……更有两个水晶盒！
　　还有好多白小纯认不出来的宝物，比比皆是，出了之前大族老拿出的数倍之多，甚至若蔡家不算那灵玉雕像，也都与之相差很大。
　　随着这些宝物的出现，陈家族长面色狂变，他身边的族老，也都一个个喘息急促，惊心骇神，而那些陈家的族人，全部都睁大了眼，如遭晴天霹雳般怔在那里，虽不是所有族人都知道家族底蕴转移，可眼下，已经不需要去知道了，谁都能看出究竟！
　　白小纯目光扫过，哪怕是经历了搜刮蔡家之事，可看到这些宝物后，白小纯还是激动的心跳加，可脸上却装出一副风轻云淡的样子，袖子一甩，淡淡开口。
　　“都收起来吧，这些宝贝可都是人家不要的，既然不要，我们就要了，多谢陈族长。”白小纯哈哈一声，陈海此刻倒吸口气，目光勉强从那些宝物上收回，周一星立刻称是，将广场上所有物品，安排人全部收走……
　　此刻的陈家族长，已经面如死灰，脑海嗡鸣，身体不自控的颤抖着，至于其他族老，也都纷纷不安中压下心内的愤怒躁动，在这生死危机中，不敢抬头，可还是有一些脾气暴躁的小辈族人，他们习惯了家族的强势，此刻眼睁睁看着这一幕，没忍住，怒斥起来。
　　“你们太过分了！！”
　　“白浩，你这是抢夺！！”
　　随着声音传出，陈家众族老立刻面色大变，想要去阻止，可却晚了，陈海等的就是表现自己的机会，闻言目内杀机一闪，右手突然抬起，隔空一指。
　　轰轰之声回荡，那之前开口的陈家两个小辈族人的眉心上，直接就出现了一个血洞，二人目中还残存着怒戾，身体却软软的倒了下来。
　　“好大的胆子，白总管的名字，岂是你们能随意说出的！”陈海冷哼一声，凶目扫过四方。
        </div>