<div id="content">　　低沉之后，是白小纯抬起的右手，向着下方白家城内，被支脉族人团团包围的嫡系一脉，蓦然一指！
　　这一指，好似一声天雷轰鸣炸开，没有去嗦，没有去对话，一切的一切，都化作了这一指！
　　一指落，白小纯依旧站在半空中，可他身边的陈海，却是猛的眼中杀意惊天而起。
　　“尊大总管之命！”陈海声音内似蕴含了腥风血雨，声音还在回荡，他的身影已经一步走出，直奔白家而去！
　　他身后的数万修士，同样在这一瞬，杀机轰然爆发。
　　那数十个元婴魂修，还有随军的炼魂师，所有强者，在这一刹那，直奔白家！！
　　杀戮，在这极为突然中，在众人虽有预料，可却没有完全的准备中，如同暴雨一样，说来就来！
　　“白浩！！你这个逆子！！”白家族长猛的抬头，双眼赤红，发出一声凄厉的嘶吼，他也没想到，对方居然如此干脆，不讲丝毫情面，更不在意亲情，要知道，自己是他的亲生父亲！
　　他原本是打算双方言辞一番后，他低头，承认了自己的错误，承认了对方还是白家的族人，不管如何，为了白家也好，为了自己也罢，先缓过去……若是以后有机会，再想办法报仇，可如今……这一切打算，全部落空。
　　白小纯的干脆，如同一把抬起的刀，狠狠斩下！
　　轰鸣中，随着陈海等人的杀去，一声声凄厉的惨叫，求饶，乃至嘶吼的声音，不断地传出，落入白小纯的耳中，可白小纯依旧站在半空，抬头看着苍穹，没有人知道他在想什么，可如果李天侯又或者白小纯的掌门师兄等人在这里，他们一定会吃惊的看出，白小纯已经与曾经，不一样了。
　　他的本性虽没变，但手段及对待一些事情的方式方法却逐渐在改变。
　　地面上，支脉族人一个个沉默，没有去阻止，没有去帮助，只是默默地看着，五小姐也好，法堂大族老也罢，都是如此。
　　中间的嫡系一脉族人，凄厉惨叫，那曾经羞辱白小纯的侍女丫鬟，此刻绝望中，喷出鲜血，胸口被一把利刃直接穿透……还有那位管事，也都眼中带着绝望，没有了神采。
　　一个个曾经对白浩羞辱的族人，在这陈海等人的出手下，根本就无法反抗，全部倒下，还有嫡系的族老，那些不管是当初的城外追杀，还是城内出手的族老，此刻绝望中挣扎，可在数倍于己的强势中，一个个都鲜血弥漫，只能大吼中各自冲向天空，化作四道身影，就要逃遁。
　　“放箭！”陈海冷笑，低喝一声，顿时天空上那数万魂修，全部抬头，竟每个人都在身上，拿出一把长弓，轰鸣间，数万箭矢似要粉碎苍穹，轰鸣而去，那四个逃遁的族老在绝望的凄厉中，魂飞魄散！
　　这一切，已然没有让白小纯去看丝毫，他望着苍穹，一动不动。
　　直至嫡系一脉死亡的差不多了，那位刑堂大族老惨笑中，被陈海以及两位元婴魂修，合力击杀后，此刻嫡系一脉的元婴修士，就只剩下了白家族长一人。
　　他看着四周的无数尸体，看着刑堂大族老的惨烈，白家族长颤抖中整个人发狂，仰天嘶吼，不顾伤势，竟化作一道长虹，直奔白小纯而去。
　　“逆子，我就算是死，也要与你同归于尽！！”白家族长的吼声，带着癫狂，此刻冲出时，立刻就有大量元婴魂修阻拦，相互之间在这半空中，对轰阵阵。
　　奋死之下，白家族长竟一路杀出，全身鲜血弥漫，眼看距离白小纯只有百丈，他目中带着疯狂，正要继续冲去时，更多的元婴魂修，再次杀来。
　　轰轰轰！
　　声响不断地回荡四周，惨烈无比，白家族长鲜血喷出，看着距离自己还有五十丈的白小纯，他的身体颤抖，他的生机已经灭绝，胸口凹陷下去，元婴碎灭，目中的神采也都黯淡，已经是油尽灯枯，就算没有继续出手，他也最多再活几个呼吸的时间……可他的疯狂依旧，一步一步，向着白小纯走去。
　　“让他过来吧。”四周元婴魂修恼羞，正要继续出手，白小纯的声音，平静的传来，立刻所有人脚步一顿，停了下来。
　　白小纯看向苍穹的目光，也慢慢收回，脑海里浮现的白浩死前的身影，也慢慢藏在了心底，他低下头，看着此刻颤抖中，已然带着疯狂，一步步走向自己的白家族长。
　　“后悔么，白浩……也是你的血骨之子。”白小纯轻声问道。
　　“老夫后悔，后悔当年不该让你母亲死的那么干脆，应该将她虐杀而死，更后悔当年你出生后，老夫应该一点点把你给掐死！！”白家族长已是彻底疯了，回光返照的狂笑起来，目中的光芒，却在这笑声中慢慢失去了最后一丝明亮，到了最后，他的笑声还在回荡，可身体却渐渐没有了气息，坠向大地……
　　白家族长，气绝身亡！
　　白家支脉族人，沉默的看着这一幕，一个个低下头，内心种种思绪都有，不知是复杂，还是惆怅。
　　而那广场上，此刻除了满地的尸体外，只有一个人还站在那里，正是蔡夫人，她全身鲜血红遍，身体颤抖，眼中带着浓浓的怨毒，癫笑起来。
　　“你母亲是贱人，你是贱种，来啊，你不是恨我么，杀我啊！！我只恨，当初派去的人，没有将你杀死！！”
　　她原本是应该很快就被灭去的，可这些出手的元婴魂修都知道，这蔡夫人与白总管之间的仇恨极大，所以这些人都有分寸的，只伤不杀，将其留给了白小纯。
　　白小纯没有去看那歇斯底里的蔡夫人，而是对着陈海，淡淡开口。
　　“当初这位蔡夫人派来的杀手，并非一个，我要这份名单。”说完，白小纯迈步一晃，消失在了半空中，出现时，已在了白家的一处荒废的院子里。
　　这院子杂草很多，一些孩童的木头玩具，落在草丛内，都有腐朽破碎，不远处有一口井……
　　白小纯站在这里，沉默了很久，轻叹一声。
　　“老夫人，白浩与你的仇，我作为白浩的师父，代他报了。”白小纯右手抬起一挥，立刻这四周的杂草，纷纷消散，那些玩具也都成为了飞灰……
　　尘归尘，土归土……
　　做完这些，白小纯离去了，临走前，他的目光落在五小姐的身上，五小姐也抬头望着白小纯，二人目光对望后，白小纯的声音回荡。
　　“五姐，你来做这白家的族长吧，大族老，还请辅助我五姐……”
　　法堂大族老感慨的看着白小纯，点了点头，向着五小姐抱拳一拜，很快的，四周的支脉族人，似纷纷从那血腥中苏醒，一个个颤抖中，拜向五小姐。
　　白小纯走了，白家的千年底蕴，一样被他带走，回归巨鬼城的路上，他的心情平静，陈海看了看白小纯，靠近后低声开口。
　　“名单已经问出来了，蔡夫人……已自尽。”
　　“麻烦天侯，三天后，将名单的人头，送到我府上。”白小纯轻声开口，陈海肃然，点了点头。
　　很快的，一行人，就回到了巨鬼城，随着归来，有关白小纯灭杀了白家嫡系一脉的事情，也都飞速的传遍整个城池，无数人听到后，纷纷吸气，可却没有多少意外，只是内心深处，对于白浩的心狠手辣，再次深深烙印记忆中。
　　这杀戮，如同立威，使得白小纯在这巨鬼城内，声威赫赫，目光所去，可让人瞬间闭口，一声冷哼，便可化作天雷，在众人心中扩散。
　　各方势力都立刻明白，从这一刻起，白家嫡系那一条条命，塑造出了一个属于白总管的格局。
　　王恩浩荡，一人之下，万万人之上……
　　就算是天人无常公，修为虽高，可也一样在这一刻，被白小纯压下，毕竟他的功，对于巨鬼王而言，难以与白小纯相较，被压下也很正常。
        </div>