<div id="content">　　“诸位道友，人已齐了，老夫除了护送二皇子来此外，还奉大天师之命，负责此番炼魂壶的开启。,:。”在白小纯这里内心恍惚时，二皇子与陈曼瑶身后，跟随而来的第三人，此刻沙哑开口。
　　这是一个中年男子，面无表情，目中冷漠，就连声音也都沙哑中带着阵阵冰寒，回‘荡’四方时，让白小纯这里深吸口气，从恍惚中苏醒，复杂的看了眼陈曼瑶后，白小纯平静下来。
　　“无常道友，云山道友，还有红罗道友，还请助老夫一臂之力。”中年修士淡淡开口，一步走出，直接就到了炼魂壶的上空，与此同时，无常公以及护送周宏、许珊的那男‘女’二老，也都点头后，迈步走出。
　　四人同时站在炼魂壶上，各自掐诀之下，天人之力轰然降临，形成一股浩‘荡’的‘波’纹，落在了炼魂壶上。
　　很快的，在阵阵滔天的巨响下，炼魂壶猛的震动，从壶嘴内，有更多的黑雾翻滚冲出，在这天地间向着四周不断地扩散开来。
　　“你们还有一柱香的时间准备，一柱香后，我们会将炼魂壶开启，你等立刻踏入炼魂壶，此壶我四人只能开启半柱香时间，所以……半柱香内，必须全部进去。过程中难以出来，唯有‘花’开后，炼魂壶才会自行开启，你等要在一个时辰内，全部出来，迟则危机！”主持此番炼魂壶开启的中年男子，声音冰冷的回‘荡’，立刻四周众天骄，一个个也都紧张起来，彼此修为运转，默默等待的同时，也暗中相互打量，似有传音。
　　白小纯看着那炼魂壶嘴，心底琢磨着一会要不要磨蹭一下，可无论怎么磨蹭，也很难拖延半柱香的时间。
　　“罢了罢了……”白小纯正郁闷时，忽然觉得有些不对劲，隐隐察觉就这么一会，落在自己身上的目光，已经超过了数十道之多，他狐疑的看向四周，这一看之下，白小纯顿时警惕。
　　他看到这四周的天骄，几乎所有人此刻都若有所思，目光打量自己时，明显不怀好意，就算是那周宏，许珊以及公孙易，目光也都如此后，白小纯暗道不妙。
　　“他们果然联合在一起了。”白小纯呼吸有些不稳，这是他最担心的局面，这群人若是一起出手，白小纯琢磨自己再强也没用啊，这可是上百人……一个个展开杀手锏，天人都要头痛。
　　“这些人太可恶了，他们好大的胆子，我那么厉害，赫赫长城万夫长，堂堂巨鬼城大总管，天人我都敢出手，半神我都敢绑，又岂能怕他们！”白小纯觉得自己在气势上不能输了，安慰自己，给自己打起气来。
　　“不过我也不能欺负人，罢了罢了，我的身份太高了，又是天道元婴，不与他们一般见识，这一次我要低调，进去转一圈意思一下就可以了，不去与这些小家伙争夺。”白小纯想到这里，顿时觉得自己在心境上，已经超出了这些天骄，于是赶紧脸上‘露’出善意的笑容，向着此地这些天骄含笑点头。
　　可这笑容与善意，没有半点作用，那些不怀好意的目光不但没有减少，甚至如周宏、赵东山等人，更是‘露’出鄙夷与讥讽。
　　这目光，立刻就让白小纯生气了，他觉得那么厉害的自己，都已经主动表达善意了，可这些人居然狗做轿子不识抬举！
　　“太过分了……罢了罢了，这点小事，我就不与他们计较了。”白小纯眼看对方人多势众，郁闷的忍下，正要收回目光时，他忽然心神再次一凛！
　　“不对……”
　　这一次，他从部分人目光中，察觉到了杀机……此地天骄众人，不是所有人都善于隐藏，里面有一些，或许觉得没必要隐藏，那目中的杀机，立刻就被白小纯察觉。
　　“他们要杀我？！”白小纯内心震动，这只是一次彼此的抢夺鬼王‘花’而已，他代表的是巨鬼王，他虽知道有危险，可始终认为，自己只要不参与抢夺，那么危险就不会降临。
　　可眼下，这些人的杀机，立刻就让白小纯警觉起来。
　　实际上，白小纯的感受没错，这些天骄虽不是全部，可还是有一些的确是起了杀意，并非是针对白小纯，而是他们知道白小纯的身份不是什么皇亲国戚，只是巨鬼王的手下而已，这样的人，他们自然敢杀！
　　而杀了白小纯，这是最简单的解决问题的方法，只要白小纯一死，那么就代表这一次鬼王‘花’的争夺，巨鬼王已经出局了，除非巨鬼王还有别的安排。
　　至于最终被哪一位王爷获得，不重要，都会以此向巨鬼王‘交’换，而哪一方王爷麾下的势力，都可以拿到好处，只不过谁能抢到，立下首功，好处拿的最大而已。
　　此事必然会得罪巨鬼王，若是换了其他时候，那些权贵会有这个顾虑，可这次的事情，是三大天王联合‘操’作，有他们三人在，足以使得这一次的事情，巨鬼王就算怒意再大，也都发不出来。
　　而这一切，也是一场因果，毕竟所有人都知道，四大天王之间不合由来已久，且之前有那么几次蛮荒出现秘宝，四大天王抢夺中，多被霸道的巨鬼王得手，所以如今，在这对巨鬼王至关重要的鬼王‘花’上，三大天王难得形成共识，要趁这个机会，阻击巨鬼王！
　　在这种半神层面的斗法中，对这些天骄而言，白小纯……只是一个可以随时捏死的小人物而已。
　　人群中的二皇子，耳边也有旁人的传音，他神‘色’平静，没有去拒绝，内心更有冷笑，如今的蛮荒，魁皇势弱，大天师挟天子以令诸侯，而四大天王更是没有去死命维护魁皇，而是各自为自己的利益而割据巩固自身势力。
　　如这本属于皇族的八大秘境，更是大天师一句话，就可从皇族分离，变成众人抢夺，而他身为皇族，无论是对大天师还是四大天王，都有恨意，眼下看到四大天王内‘乱’，他自然乐意，只是看向身边的陈曼瑶时，他目中隐有复杂。
　　站在二皇子身边的陈曼瑶，神‘色’淡漠，似对这一切算计没有兴趣，这一次到来，她只是奉师命，来将那鬼王果取回而已，谁抢夺，谁就是她的敌人。
　　随着时间的流逝，半柱香时间很快就要过去，白小纯此刻心惊‘肉’跳，他已经很确定了，有一些人对自己真的有杀机。
　　“还好不是全部，只是一部分而已……况且我死了，巨鬼王也得死，巨鬼王应该不会让我来送死吧……”白小纯眉头皱起，就在这时，半柱香时间过去，一声轰鸣回‘荡’，那炼魂壶嘴的雾气，也都不再喷出，而是‘露’出一条漆黑的通道……
　　主持炼魂壶开启的中年男子，声音猛的传出。
　　“还不进去！”
　　这声音传出的瞬间，公孙易以及周宏等人，就刹那速度爆发，轰鸣间直奔通道而去，其他人也都急速飞出，白小纯这里长叹一声，也赶紧飞了进去。
　　“进去后先麻痹他们，不给他们联手的机会，这样就安全些。”白小纯一咬牙，速度加快，刹那就顺着炼魂壶嘴，进入通道内，向着前方疾驰而去。
　　这炼魂壶嘴的通道，看似很长，可实际上在进入这里后，通道如同消失，眨眼间，众人包括白小纯在内，就直接出现在了炼魂壶的天地内！
　　这是一片独立的世界，天空灰‘蒙’‘蒙’的，大地一片紫‘色’，四周有黑‘色’的雾气弥漫，在那雾气内，似乎藏着无数的厉鬼，一个个飞速的在雾气内游走，‘阴’冷的目光，顺着雾气看向出现在这里的众人。
　　一股压抑感，从这四周雾中散出，甚至那些雾气内的厉鬼，有一些，都让众人感觉危机。
　　透过雾气，可以隐隐看到地面似存在了一条条山脉，而在更远处，所有山脉的汇聚之地，那里有一个巨大的凹陷盆地！
　　此刻，在那盆地的上方，无数雾气凝聚在那里，环绕成了一朵与外面所看，一模一样的鬼王雾‘花’……
　　似没有彻底盛开，正在慢慢的开放，怕是还需要一些时间，才可开‘花’结果……
        </div>