<div id="content">?　　就在此地众人的目光大都落在远处的盆地上的鬼王雾花时，白小纯快速的看了看四周，又看了看那鬼王雾花，正要小心翼翼的后退，可突然的，他的身上，居然在这一瞬，无声无息，极为突兀的，出现了白色的光芒。
　　这光芒根本就无法遮盖，直接就从白小纯体内散出，穿透了衣服，使得他这里，在这昏暗的天地内，立刻就极为显眼。
　　白小纯一愣，有些不知道发生了什么情况，四周众人原本刚刚进来，正打算飞向鬼王花所在之地，至于白小纯这里，他们虽有杀机，可却不是所有人都必须要提前出手杀他，有不少性格孤傲的天骄，只要白小纯不是与他们争夺，他们也不会出手。
　　可还没等众人散开，白小纯这里身上的白光，立刻就引起了所有人的注意，瞬间，来自四周上百人的一道道目光，立刻就让白小纯头皮发麻。
　　这上百人，可都是元婴修士，其中最弱的都是元婴中期，他们的目光，形成的威压，让白小纯眼皮狂跳，赶紧开口。
　　“大家别冲动……那个……我白浩代表巨鬼王，放弃这一次争夺鬼王果的权利啦，你们放心，我不会抢夺啦。”白小纯努力让自己的表情看起来真诚一些，向着四周众人说道。
　　这番话语，让众人一时间竟怔住了，一个个神色都慢慢开始变化起来，看着白小纯，可还没等他们开口，突然地，白小纯身上的光芒，猛然间更为强烈，甚至将他的身影也都遮盖住了，这一幕，让众人再次目光凝聚。
　　“白浩，你要干什么！”
　　白小纯欲哭无泪，他也着急啊，此刻查看之下，面色蓦然大变，他已经找到了自己身上发光的元凶，那光源，正是来自他体内……与巨鬼王的禁制！！
　　白小纯内心咯噔一声，暗呼不妙的刹那，他身上的白色光芒，只有一丝与他连接，绝大多数却脱离了他的身体，升空而起，化作了一道白虹，直奔远处盆地！
　　这一切太过突然，四周众人面色全部大变时，那白虹就已经在那极致的速度下，出现在了盆地的上方，一声滔天轰鸣回荡中，这白虹刹那落下，竟将盆地覆盖，将那鬼王雾花，笼罩在内！
　　与此同时，更是从这白光内，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡传出阵阵吸力，竟使得那鬼王雾花，加速绽放！
　　可以想象，有这光幕，有这吸力，一旦鬼王花盛开后，出现了果实，必定会第一时间，被那漩涡吸走……
　　这一切，让面色变化的众人呆住了，白小纯更是傻眼，他身体颤抖，此刻内心呜呼，他终于明白为何巨鬼王让自己来的时候，那么的自信了……
　　“巨鬼王你奶奶个腿儿！！！根本就没有帮手，你你你……”白小纯面色变得惨白，此刻全都明白了，他是被巨鬼王坑了，巨鬼王之所以说他只要到了这里，就没问题了，正是因为自己体内与巨鬼王的禁制。
　　这禁制……才是巨鬼王的杀手锏，可以凭着此禁制，在这里，获得鬼王果！
　　白小纯内心哀嚎，更是发现随着白光的散出，自己的修为竟飞速的宣泄出去，这么片刻的时间，就跌落了小半，这就让他内心更惊，身体瞬间就要后退，他此刻头皮都要炸开了，一股强烈的生死危机，让他明白，这一次自己麻烦大了！！
　　“该死的巨鬼王！！”白小纯气急败坏都快哭了，此刻正要逃遁，四周众人全部都吸了口气，一个个眼中瞬间就爆出怒意！
　　尤其是人群内，有人失声惊呼后，四周众人，更是怒意滔天而起。
　　“这是虚空元神禁……只要禁主不死，此禁除非半神，否则无人能轰开！！”
　　就连公孙易以及周宏等人，也都面色难看，他们虽没有认出这禁制，可也能看出，此禁绝非元婴能打开，想要打开的办法只有一个……那就是，杀了禁主，而这禁主……显然就是白浩！
　　尤其是白小纯身上，此刻还有一丝白光，似与那禁制呼应后，众人的杀意，就彻底的爆发出来。
　　“白浩你找死！！”
　　“该死的，你方才还说放弃，转眼又这样，受死！！”
　　“杀了他，只有杀了他这禁制才能消散，否则的话我们这一次就全部失败了！！”
　　喧天愤怒中，白小纯成了众矢之的，此地众人全部爆发出修为，向着白小纯轰轰而来。
　　“我冤枉啊，你们听我解释……”白小纯吓的面无血色，内心悲愤，话语还没等说完，他前方立刻就有四道身影，怒吼而来，这四人中有一个魁梧的大汉，正是赵东山。
　　“道友听我解释……”白小纯赶紧高呼一声，可那赵东山脸上露出狰狞，向着白小纯猛的大吼。
　　“杀！”
　　声音传出的瞬间，赵东山以及身后三人，就直奔白小纯，刹那出手，术法波动弥漫开来。
　　“巨鬼王你个王八蛋！”白小纯悲吼一声，正要后退时，他身后也有七八道身影，此刻一样带着杀机冲来，这一幕，让白小纯内心狂震，呼吸猛的一滞，他知道自己不能停顿，一旦停下来，那么怕是会有更多的人围杀，此刻毫不迟疑，向前猛地一步冲出，撼山撞直接发动。
　　速度之快，刹那就直奔赵东山而去，赵东山狰狞的咧嘴一笑，手中狼牙棒猛地挥舞，眨眼间，就与白小纯碰触到了一起。
　　轰鸣之声，瞬间震天而起，轰动四方，使得白小纯四周的蛮荒天骄，一个个都面色变化，尤其是距离较近的，更是双目猛的收缩，露出无法置信。
　　只见在那轰鸣中，有着土著血脉的赵东山，那魁梧的身躯，竟喷出鲜血，身体如断了线的风筝，倒退不断，而那原本应该被他阻挡的白小纯，此刻狂暴中轰然冲出，没有半点停顿，直奔前方通道，加速疾驰。
　　“这怎么可能！！”
　　“赵东山的肉身之力，在我们中算是数一数二了，仅次于那暴女许珊，可他竟然被撞飞！！”
　　“这白浩……他肉身之力竟强悍到了如此地步！”
　　众人大惊之下也立刻追击而去，一道道身影呼啸间，直奔白小纯，而此刻的白小纯，心惊肉跳，眼泪都在眼圈里了。
　　“巨鬼王你太过分了，我不就是拍了你几下脑袋么，我不就是拿你当盾牌么，我可是救了你啊，你居然坑我！我若死了，你也好不了啊！！！”白小纯内心委屈，尤其是他发现自己体内的禁制并没有消散，依旧还在后，他就明白，就算以巨鬼王的手段，早有准备，可这禁制的威力，一旦自己死了，虽不会让巨鬼王死亡，但也必定重创。
　　这很明显，巨鬼王是在逼自己，同时也是在赌……赌自己能坚持的住，坚持到开花结果之时，此刻白小纯更是想到巨鬼王给自己的丹药，又想到那把长枪，他彻底明白了。
　　“那丹药，巨鬼王给了我九粒，估计真的是一个人一生只能吃九粒……那把长枪，估计是他身上唯一能适合我用的最强之宝……”
　　在这白小纯危机时，此刻巨鬼城内，王殿上的阁楼中，巨鬼王面色阴晴不定的站在那里，遥望炼魂壶所在方向，他心中此刻也紧张。
　　那鬼王果对他太重要了，的确如白小纯所预料，那种程度的丹药一个人一生只能吃九粒，而炼灵十六次的长枪，也的确是他能拿出的白小纯可以使用的最好的法宝，而这一切，都是他的计划，从白小纯这个意外出现后，从他修为恢复后，他就开始筹划这件事情了。
　　他要去赌一把，赌白小纯的逃命本事……这一点，巨鬼王还是有些把握的，尤其是想到白小纯带着自己从三大天人以及大量元婴手中逃走的一幕幕，他就心底安稳了一些。
　　“这白浩的逃命本领，是我见过的最强的一个了……希望他能坚持得住……白浩，只要你能帮本王顺利夺得鬼王果，那么从此本王把你当亲儿子看待，决不让你受丝毫委屈！”巨鬼王喃喃低语。
        </div>