<div id="content">　　“该死的，这白浩既然这么厉害，你早点打出这一拳，我们都知道后，谁还能惹你啊！！”
　　“是啊，他若早些露出这种战力，我们大可以去结交啊，没必要出手，何至于弄的眼下这个局面。”众人一个个内心叫苦，可却没有办法，只能彼此凝聚在一起，化作了三部分，不敢继续追杀白小纯，而是远离此地，他们对于鬼王果已经不抱希望了，此刻所想只有一个……
　　不管是谁拿到了鬼王果，只要炼魂壶开启，就立刻逃出这里……
　　炼魂壶雾气内，白小纯飞驰远去，面色微微苍白，不灭帝拳的打出，让他这里也都很是心惊，肉身之力锐减的可怕，全身血、骨、肉、筋都有火辣辣的刺痛。
　　好在他那一拳只用了三分力，且还有修为傍身，这才可以无碍的离开。
　　“这不灭帝拳太厉害了，方才我若是全力打出，怕是就算天人……我也能用这一拳，让其动容。”白小纯深吸口气，回想之后，目中露出激动与振奋，他从踏上修行路开始，就始终修炼不死长生功，这么多年来，为了此功，他耗费的资源太多了。
　　可如今，随着那惊天动地的一拳，白小纯觉得这一切，都太值得了，另外随着淬骨境到了第三重天，全身骨头散发出暖洋洋的感觉，使得他很清晰地感受到，自己的肉身防护，明显比之前又提高了不少。
　　甚至在恢复上，也都增加了数成。
　　“我刚才走的时候，那些人明显怕了，哼哼，早知如此，何必当初，怕了也没用！”白小纯想到这里，内心昂扬起来，一想到自己现在这么厉害，可以横扫众人后，他就再没有了丝毫紧张，反倒饶有兴致的将昏迷的周宏从储物袋内取了出来，先是好心的将周宏的元婴打入其体内，使得元婴归窍，这才拿着永夜伞，直接戳入其胸口。
　　刺痛之下，周宏猛的睁开眼。
　　“白浩，你干什么！！”周宏怒吼，可还没等他吼完，全身生机被抽取的强烈痛楚，就让他凄厉的惨叫起来，他的身体更是眨眼间枯萎下来，磅礴的生机涌入白小纯体内，使得他肉身之力大范围的恢复，可这周宏本就重伤，此刻被这么一折腾，没几下就在那惨叫中又昏迷了。
　　白小纯赶紧将永夜伞抽回，愤愤的看了眼皮包骨的周宏，很是不满。
　　“实在是没用啊，连李天胜都不如，就这么点生机，还世子呢，银样蜡枪头！”白小纯嘴里嘟囔了几句，将周宏重新扔到储物袋内，看了看四周的雾气，跃跃欲试中一晃远去。
　　时间流逝，很快一天过去，这一天里，白小纯的凶名赫赫而起，他的战力太强，天道元婴，配合那惊人的肉身之力以及超常的速度，使得他在那些蛮荒天骄心中，异军突起般，就如同是一头饿狼，进入到了羊群中……
　　这么形容或许有些夸张，可实际上却差不了多少，天道元婴的强悍，在之前的积累中或许没有完全体现出来，可如今，却是厚积薄发，元婴中，除非是那些半只脚脱离了元婴，处于感悟天地的半步天人的强者，其余人等，根本就不是白小纯的对手！
　　就算是元婴大圆满的周宏，也都如此，更不用说其他人了，甚至半步天人的强者，白小纯也有信心，不灭帝拳之下，半天天人也要败退。
　　一天的时间，白小纯的身影，在这炼魂壶的雾气内，多次出没，因找不到单独之人，更找不到五人左右的小队，所以他的目标已经放在了那些数十人的队伍上。
　　如真的化作一头饿狼，往往疯狂而去，瞬间出手，直接生擒了几人后，就立刻遁走，毫不停留，使得众人颤抖心惊，可却没有办法阻挡。
　　就这样，一天的时间，就被白小纯绑走了超过三十人，如此一来，近乎六成多的蛮荒天骄，都已沦陷。
　　余下的三十多人，全部都骇然恐慌，尤其是想到白小纯的那把诡异的伞以及吞噬生机的手段，就让人心底更为惶恐不安。
　　这些人，如今分成了两部分，一部分追随二皇子以及陈曼瑶，去了鬼王花所在之处，与默默等在那里的公孙易汇合，还有一部分，则是急速逃走，直奔炼魂壶嘴的方向，目的很明确，他们认输了，不想与白小纯为敌了，摆明了态度，这是等炼魂壶开启，第一时间逃出。
　　除此之外，此刻在这炼魂壶雾气内依旧追寻白小纯的，只剩下了一个人，这是一个女子，正是灵临王的郡主许珊。
　　她的目中带着异样神采，在这雾气内不断地搜寻，试图找到白小纯。
　　“白浩，我一定会找到你，你是我的！”许珊心内默念，目中露出坚定，半天前，在白小纯一次得手后，她终于追了上去，二人顿时交手，可打到一半，对方居然一拳将自己轰退数百丈，转身就逃，这就让许珊这里非常不满。
　　而此刻的白小纯，在横扫了众天骄后，越战信心越充足，信心暴增之下，战力越勇，他的储物袋内，如今已经绑了七十多人，每一个都是生机被吸，皮包骨的只剩下一口气。
　　如此磅礴的生机，使得白小纯的淬骨境，直接就从第三重天，推升到了第五重天的境界，使得他肉身防护更为强悍，甚至此刻元婴初期的神通落在他身上，不说不痛不痒，可却形成不了什么太大的伤害了。
　　“马上就要淬骨境第六重天了……”白小纯高兴中在这雾气内搜索一番，发现很难再找到那些蛮荒天骄，又寻找了一个多时辰，渐渐发现余下的那些人，分成了两部分。
　　“欺负我白小纯，要付出代价的！”白小纯得意的一抬头，那部分既然逃到壶嘴处，明显是认输的姿态，白小纯琢磨着自己还是很大气的。
　　“也罢，既然你们知道错了，白爷爷我就放你们一马，不过那些守在鬼王花附近的家伙们，可就别怪白爷爷了！”白小纯舔了舔嘴唇，正要飞向鬼王花所在之地，可就在这时，忽然的，他身后的雾气内，有一道长虹急速而来。
　　那长虹内是一个女子，这女子远远的看到了白小纯的身影后，立刻目中露出强烈的异样光芒，呼吸急促不说，小脸都红了一些。
　　“白浩，你别走……”
　　这看到这身影的瞬间，听到这句话的刹那，白小纯原本自信的面色，陡然变化，眉头直接就皱了起来，转身就爆发全部速度，急速避开。
　　心底则在郁闷，他半天前遇到过许珊，可二人的一战，让白小纯无奈至极，不是这许珊有多强悍，她战力与周宏差不多，可她身上居然带着一枚玉佩，这玉佩是灵临王给她的护身之宝，极为夸张，被开启后，白小纯发现自己居然打不破这防护之光。
　　要知道在蛮荒中，九幽王以及斗胜王，都没有给周宏以及公孙易这样的法宝，毕竟在他们看来，蛮荒内虽有人会对他们的子嗣出手，可却绝不敢灭杀，且作为他们的世子，日后更要继承王位，所以防护之宝，有害无益。
　　只有在血战中磨砺，才可让身为世子的他们，越来越强。
　　不过显然灵临王不是这么想的，他给许珊的这玉佩，其防护之光，就算是天人也都打不破，唯独半神才可将其一拳碎开。
　　如此一来……这许珊的安全，足以万无一失了，而在这炼魂壶中，她更是一个近乎作弊的存在，对白小纯而言虽战斗力有限，可却无人能伤害到她……
　　白小纯打了半天，很是傻眼，而这许珊更是纠缠不断，悲愤郁闷中，白小纯索性一拳将其轰飞，转身就逃。
　　可对方却没完没了的，不断地追击自己，打又打不动，白小纯心底更为抑郁，琢磨着好在不是所有人都如此，否则的话，这根本就没法玩了。
        </div>