<div id="content">　　整个炼魂壶的世界，人心惶惶，白小纯的强悍，众天骄已经彻底明白，可眼下已经没别的选择了，出又出不去，只能按照公孙易等人的方案，彼此成群搜寻。
　　一个个都咬牙切齿，打定主意，只要围住了白浩，他们就全力出手，让白浩死无葬身之地。
　　而那朵加速盛开的鬼王花，也让众人明白，时间紧迫，必须要尽快解决了白小纯，否则的话，就彻底的输了。
　　在这众人按照计划搜寻时，白小纯正在地面上的一处山谷中，他站在那里，昂首挺胸，在他的前方，近三十个蛮荒天骄，并排的坐在那里，一个个都怒视白小纯，他们被封印了修为与四肢，此刻咬牙切齿，看向白小纯的目光里，带着威胁。
　　“有本事将我们杀了！”
　　“哼，白浩，你已闯下弥天大祸，就算是巨鬼王也都保不住你！”
　　赵东山，小狼神也在其中，他们的双目一片赤红，如果目光能杀人，他们此刻必定用眼神，将白小纯挫骨扬灰。
　　“居然敢恐吓我，你们给我等着！”白小纯同样瞪眼，目光从这近三十人身上扫过后，神色傲然的从储物袋内，将永夜伞取了出来，走到一个方才恐吓声音最大的青年面前。
　　这青年立刻心中一惊，怒视白小纯。
　　“你要干什么！”
　　“不干什么，咳咳，我修炼需要生机啊，从你这里借点……”白小纯干咳一声，没有半点迟疑，立刻就将手中的永夜伞，扑哧一声……刺到了这青年的胸口。
　　青年发出一声凄厉的惨叫，这惨叫声让四周众人纷纷神色大变，一个个喘息急促，目中带着骇然，眼睁睁的看着那青年的身体，竟肉眼可见的急速枯萎，也就是十几息的时间，居然头发都白了，身体皮包骨一般，这一幕幕，顿时让众人内心咯噔一下，看向白小纯的目光里，已经露出了恐惧。
　　尤其是那把永夜伞，在这吸力下，整个伞身都散发出妖异之芒，仿佛化作了一张大口，正贪婪的吞噬一切生机。
　　这生机，又涌入白小纯体内，白小纯全身随之一震，眼看差不多了，于是赶紧拔出永夜伞，面色微微红润，没有理会众人，而是快速盘膝坐下，立刻运转不死卷的第四层，不死骨！
　　随着功法运转，他体内这涌现来的生机，立刻就急速的消散，融入到了白小纯全身的骨头中，仿佛是干裂的大地滴入了甘露一样，白小纯的脸上，也浮现出舒爽的神情。
　　可这一幕，却是让包括小狼神以及赵东山在内的众人，全部不住吸气，面色惨白，露出更为强烈的惊恐，尤其是那被吸了生机的青年，此刻有出气没进气的样子，奄奄一息，虽没有死亡，可也元气大伤的模样，更是让众人头皮发麻。
　　“这白浩修炼的是什么魔功！！”
　　“天啊，竟直接抽取生机修炼……”
　　“我知道他为何要生擒我们了，他这是要拿我们练功！！”就在这众人心惊胆颤时，白小纯双眼蓦然睁开，精神盎然，目露狂喜。
　　“哈哈，果然如我预料的一样，只要有足够的生机，我就可以修炼这不死骨，哼哼，我不杀这些人，抽干他们的生机后，扔给巨鬼王，让巨鬼王头痛去吧！”白小纯嘿嘿一笑，这笑容让众人内心狂跳慎的慌，可还没等他们开口，白小纯已站起了身，走到了第二个天骄的面前。
　　“你好啊，希望你能配合一点，放心啦，没有痛苦的……”白小纯笑容可掬，话语间，在这天骄一脸的惊恐中，永夜伞戳了进去……
　　很快的，第三个，第四个……半个时辰的功夫，白小纯就将此地所有人的生机，都吸了一遍，而他的身体，此刻也都颤抖中，体内的骨头，终于在这生机的融入与功法的运转下，传出了两声闷闷的轰鸣！
　　在这轰鸣中，白小纯全身散发黑芒，闪耀了几下才慢慢隐去，他睁开眼，吐出一口浊气，全身骨头在这一刻，比之前坚硬了太多。
　　“淬骨境，第二重天！”白小纯目露期待，他知道淬骨境只要再多一重天，他就达到了不灭帝拳的标准。
　　“这不死骨需要的生机太恐怖了，这么多人，居然只是让我勉强修成了第二重天……这也太夸张了，不过这一次炼魂壶算是来对了，这里面这么多天骄，每一个都是大药啊。”白小纯神采奕奕，看了看身边那近三十个皮包骨，一个个萎靡不振的天骄，将他们再次绑了放入储物袋内，这才兴致勃勃的一晃，飞向雾气中。
　　在这雾气内，白小纯一路隐藏踪迹，小心前行，可慢慢的，他的眉头就皱起，发现了这些天骄们，已经不再是五人一队，而是成为了十人。
　　白小纯琢磨着一旦出手，短时间结束不了的话，其他人一旦围上，自己就又要出现之前被群轰的一幕了。
　　“哼，十人一组，我也一样出手，大不了不全绑了，我不着急，慢慢来！”白小纯琢磨一番，抬头时冷哼一声，潜入雾气内，寻找下手的目标，不多时，他就看到了一行十人的队伍，这十人修为之力散开，一路前行，四周雾气内虽有冤魂出没，可大都是环绕克制，没有轻举妄动。
　　这队伍中有一个人，让白小纯目光一凝，此人正是……妙琳儿。
　　白小纯至今还记得，就是此女最后的神秘术法，使得自己全身伤势竟无法压制的爆发，造成了加倍的伤害，这才给了周宏出杀招的机会。
　　“最毒妇人心啊，我白小纯现在这副样子，虽不如我原本的模样，可也算俊朗啊，我又没得罪你，居然出手这么狠辣。”白小纯眯起双眼，又看了看妙琳儿身边的众人，估算了一下后，目中露出果断，没有半点迟疑，身体骤然而出，速度全部爆发。
　　眨眼间，就化作一道快逾奔雷的长虹，如同瞬移般，直奔妙琳儿等人而去，隔空一拳，猛然轰出。
　　这一拳，直接化作了一道风暴，轰轰中降临众人身边，他的出现，立刻就让妙琳儿一众天骄，面色一变，一些更是喷出鲜血，刹那散开，有人立刻就传音四方，与此同时，妙琳儿身体后退，笑声传出。
　　“白浩，你上当了，阵起！”
　　随着妙琳儿声音回荡，顿时这四周的天骄，一个个目露奇芒，所有人的身体，竟在这一刻，浮现出了大量的符文，这些符文眨眼间就散开，形成了一道阵法！
　　这阵法轰轰而起，降临方圆百丈，如同困牢一般，将白小纯四周彻底封锁。
　　这正是公孙易等人的计划，他们虽带人外出，可其他人组成的队伍，早有伏手，只要白小纯敢再次出现，就会落入他们的阵法内。
　　几乎在白小纯被阵法笼罩的瞬间，公孙易，周宏以及许珊等人，立刻就接到了传音，三人没有半点迟疑，立刻展开全速，直奔此地。
　　周宏距离最近，他身边跟随着三人中，其中一个正是李天胜，二人速度最快，轰鸣间，距离困住白小纯阵法之地，只有十个呼吸的距离。
　　一时之间，炼魂壶世界内风起云涌，所有人都在展开全速，直奔此地。
　　妙琳儿的笑声还在回荡，可眨眼间，她就面色猛的苍白，双目收缩，只见阵法内的白小纯，此刻虽被阵法封锁，可却没有什么惊慌，而是神色中不屑一顾般，向着妙琳儿一步走出，这一步落下的刹那，不死禁倏然施展。
　　轰的一声，白小纯身影居然消失在了阵法内，出现时，赫然在了妙琳儿的面前。
　　“不可能！”妙琳儿花容色变，急速后退，可就在她退后的瞬间，白小纯的身体，如一头狂暴的凶兽，山崩一般，没有什么怜香惜玉，直接撞了过去，巨响撼天动地，妙琳儿喷出鲜血，体内修为瞬间就被压制紊乱，更是全身骨头似要粉碎，元婴都要飞出，顿时重创，让她容颜失色惨白一片，还没等退后，就被白小纯的大手，一把抓住了手臂，猛的一甩，修为透入妙琳儿体内，直接封印了修为。
　　这一切发生的太快，电光火石间，白小纯就将这妙琳儿生擒，变生肘腋，不但让四周众人纷纷吸气骇然，就连正急速赶来的周宏等人，也都料想不到，更来不及赶到。
　　四周的雾气内，此刻也有不少冤魂，趁乱冲出，看向那些天骄时，目中露出对血肉的贪婪……
　　白小纯目光扫过四周，得意中抓着春光外泄的妙琳儿，身体一晃，正要离开此地，可就在这时，他临走前的目光，在四周那些冤魂上随意的扫过后，却猛的停顿在了一个冤魂身上！！
　　他的脚步刹那猛的顿住，他的眼中露出难以置信，他的身体更是强烈的抖了一下，甚至他的呼吸都骤然凝住，整个人脑海里如有天雷翻滚。
　　尽管这冤魂与生前的模样有些不同，尽管外人或许也都不大认的出来，可白小纯对此人太熟悉了！
　　“白浩！！！”白小纯险些失声……
　　-----------
　　咳咳，最后一句话，足以看出俺的厚道，是不是，兄弟姐妹可以想一想，要是这章没有最后一句话……</br></br>公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
        </div>