<div id="content">　　在白小纯离去后不久，立刻之前他与小狼神交战的地方，就有七八道身影破空飞至，看着四周残留着小狼神的术法波动，以及漂浮在四周的大量鲜血，众人都面色变化，一个个传音后，再次散开，四下寻找。
　　而此刻，白小纯正在雾气内疾驰，速度飞快，时而舔着嘴唇，双眼闪动露出疯狂，小狼神不是他抓的第一个天骄，在小狼神之前，他已经抓了七八个了。
　　“让你之前变身打我！”白小纯冷哼，小狼神不是他抓的第一个人，前面几个，都是一拳放倒，这几次出手，可以说是白小纯天道元婴后，真正意义的出手，对于天道元婴，也琢磨出了一些非凡之处。
　　“我的天道元婴应该是可以压制其他元婴……之前那些人，在我出手时，似乎都修为被削弱了。”白小纯琢磨一番，回忆之前的战斗，那小狼神的确修为不稳，想到这里，白小纯考虑了一下，准备再去验证。
　　于是赶紧疾驰，不多时，他神色微动，改变方向，直奔右侧区域，很快的，就看到在那里，正有两个蛮荒天骄，被大量冤魂追杀。
　　“就拿他们两个试验一下。”白小纯嘿嘿一笑，速度不减，反而更快，轰鸣间直奔那二人而去，刹那间，这两个蛮荒天骄就看到了白小纯，面色一变，正要开口时，白小纯袖子一甩，顿时一股风暴轰然而去，直接爆发，这二人刚要阻挡，可凭着他们元婴中期的修为，又岂能是白小纯的对手，更是在白小纯的术法下，他们的修为，直接就被压制，运转严重停滞，二人神色大变。
　　还没等想到办法解决，轰鸣中，他们鲜血喷出，身体倒退，白小纯一步走去，双手抬起直接隔空一抓，手到擒来。
　　随手封印，扔到了储物袋内后，白小纯满是喜悦，他方才重点观察这二人的修为变化，此刻内心笃定自己的天道元婴似乎真的可以压制其他元婴，顿时振奋。
　　“天啊，原来我这么强了！！”白小纯带着激动，转身就走。
　　就这样，四散在这炼魂壶天地内的蛮荒天骄，在白小纯的眼中，已经成为了猎物，而他如同猎人，身影诡异的出没间，将一个又一个天骄，象老鹰抓小鸡一样的直接绑走。
　　若是遇到人数较多的，他就退去，遇到单独一人的，立刻就风暴般轰杀而去，且每次出手，时间都很短，逃走时更是速度飞快，也就使得众人，很难再次将他围困。
　　“该死，这白浩为何在这雾气内，可以来去自由！！”
　　“已经有十多人失去消息了……”
　　“通知所有人，不要单独寻找，至少要五人一起！”这些在炼魂壶内的蛮荒天骄，大都是以公孙易、周宏以及许珊为首，此刻纷纷传音，彼此警惕。
　　如此一来，白小纯有些发愁，五个人的话，他虽也能绑了，可时间上必然要耗费一些，此刻身影在那雾气内来回寻找，正琢磨要不要冒险用面具改变样子，蒙混进去绑人时，白小纯忽然乐了。
　　“有个落单的！”白小纯双眼冒光，看着远处有一道魁梧的身影，正迈着大步，从一群冤魂中冲杀而过，这是一个大汉，正是……赵东山。
　　“距离有点远啊，他要是瞬移逃走，我追上去也要耗费时间……”白小纯一拍储物袋，立刻取出一把大弓。
　　几乎在白小纯看到赵东山的同时，赵东山也看到了白小纯。
　　赵东山原本就在心惊，他之前听说了有不少人失踪的事情，眼下正急速前行，要去距离这里最近的一处他与其他人约好的聚集点，可就在他冲出这片阻挡自己的魂潮后，他内心升起一股强烈的危机，这种危机，不是神识感受，而是他功法特殊，肉身示警！
　　转头时，他一眼就看到了白小纯，面色陡然大变，没有半点迟疑，竟直接就展开瞬移，想要逃走，可就在他瞬移展开的刹那，一道箭矢带着惊人的气势，直奔他而来，没等太过靠近，这箭矢突然自爆。
　　轰的一声，这自爆之力顿时乱了虚空。
　　“炼灵箭！！”赵东山嘴角溢出鲜血，也只有这种炼灵至少十次以上的箭，其自爆，才可以乱了虚空，使得他的瞬移被强行打断。
　　赵东山内心叫苦，正要后退，但紧接着，他的目中就露出绝望，他看到了远处白小纯的身影，其手中拿着一把大弓，连开七次，顿时就有七道箭矢，带着嗖嗖声眨眼临近。
　　“白浩！！”赵东山大吼一声，此地因那箭矢自爆，乱了虚空，使得他瞬移难以展开，此刻只能急速后退。
　　他以前还瞧不起白小纯，可之前众人围杀中，他是第一个出手的，直接就被对方撞飞，眼下胸口还在隐隐作痛，如今根本就没有丝毫对战之心，可就在他退后的瞬间，那七支箭矢，再次自爆。
　　轰鸣巨响，乱动八方，赵东山喷出鲜血，不顾一切正要逃遁，可与白小纯的速度比较，他还是太慢了，顷刻间，白小纯就气势汹汹而来。
　　“你不是很厉害么，你奶奶的，居然敢第一个对你家白爷爷出手，爷爷我打死你！”白小纯一想到赵东山之前第一个对自己出手的事，就更生气了，直接一拳轰出，这一拳惊天动地，传出震耳欲聋的声响，掀起无穷冲击扩散时，赵东山的身影消失，被白小纯直接绑走，一晃之下，转身远去。
　　在这雾气中穿梭时，白小纯心脏怦怦加速跳动，他觉得这一次很刺激，这种如捉迷藏的感觉，让他心底满怀期待。
　　“一群怂货，就知道人多欺负人少，哼哼，哪个敢和白爷爷我单打独斗！”白小纯背着手，袖子一甩，大有一种天下无敌的感觉，此刻得意中，脚步一顿，看向右前方的雾气，那里的冤魂不少，传来阵阵尖锐的嘶鸣，似在围攻。
　　“又要开张了，我这是老鹰抓小鸡啊……”白小纯舔了舔嘴唇，慢慢靠近后，遥遥的感受到在那里，有五个蛮荒天骄，被冤魂包围住，正在冲杀，这五人四个元婴中期，一个元婴后期，联手之下很是凶残，看起来估计用不了太久，便会冲出包围的样子。
　　“可惜啊，我没法操控这里的冤魂，不然的话，一切就简单了，他们就逃不掉。”白小纯叹了口气，沉吟片刻后，忽然取出一团十五色火，目光一闪，嘿嘿笑了起来，一边飞速炼制，一边隐藏波动，靠近那里。
　　不多时，一声轰鸣滔天而起，紧接着，苍穹竟有红云突然出现，随后一片片天火，骤然降临下来，正是白小纯自创的天火神通。白小纯天道元婴后，原以为会失灵的天火神通可能由于天道元婴的特殊依旧能够顺畅施展。火海瞬间扩散，那些怨魂纷纷后退时，被火海包围的那五个蛮荒天骄，也都面色大变，这十五色火的威力，就算是他们也都心惊，尤其是这无根天火，无法收取，五人只能加快速度，要冲出这里，可就在这时，白小纯的身影，趁乱瞬间来临，手持长枪，一身战力蓦然爆发，在那火海内闪烁而去……
　　轰鸣之声扩散四方，也就是十多个呼吸的时间，白小纯就转身遁走，身后火海消散，那五个天骄的身影，也都没有了踪迹。
　　整个炼魂壶世界都乱了，那些蛮荒的天骄，一个个都心惊肉跳，至今为止，他们知道的已经有快三十人失踪了。
　　白浩的速度太快，他们往往赶过去时，根本就无法形成围杀，且众人也都发现了，这雾气内的厉鬼，似乎对白浩无视。
　　这就让所有人心底憋屈，怒意弥漫的同时，也有心惊，实在是白小纯这里的报复，来的太快太犀利。
　　此刻剩下的这近百天骄，已经分成了四部分，环绕在公孙易、周宏以及许珊还有二皇子的四周，避免落单，这才稳定了局面。
　　可此事不是长久之计，毕竟他们也要找到白小纯，否则的话，若是这么僵持下去，那么鬼王果就真的不属于他们了。
　　而哪怕彼此散开不远，成网状搜寻，在这炼魂壶也不适合，毕竟这里的雾气中存在的厉鬼怨魂太多了，一旦他们这么密集的搜寻，怕是白小纯还没等找到，就先引来了让他们承受不住的无穷厉鬼。
　　此刻左右为难时，四方各有安排，二皇子那里，直接带着身边数十人，没有分散，与陈曼瑶一路，径自搜寻。
　　至于公孙易、周宏以及许珊，三人虽有自信，可也还是各自带着三五人，分成四个方向寻找白小纯，至于其他人，五人一组似乎也都不安全了，于是成为了十人一组，这样的话，一旦遇到白小纯，他们有足够的把握拖延下去从而等到众人赶来合围。
        </div>