<div id="content">　　此刻，炼魂壶内，轰鸣之声扩散八方，四周的雾气翻滚中，那里面的一道道厉鬼之影，也都目中露出贪婪，似这一众天骄，他们的气血，对于这些厉鬼而言，是最好的补品。
　　白小纯委屈的不得了，此刻急速突围，想要冲杀出去，可他体内修为时刻宣泄被那禁制吸去，这四周天骄也是众多，很快的，他的前方又出现了七八道身影，向着他这里奔杀而来。
　　白小纯眼皮一跳，其中一人，正是元婴大圆满的周宏！
　　那周宏目中带着杀机，以俯视蝼蚁一般的姿态，刹那而至，轰鸣之声再次回荡，白小纯气息粗重，双眼赤红，身影如同怒龙，根本就没有半点犹豫，直接就冲撞过去。
　　气势骤起，轰鸣撼天动地，众人只一碰触，就全部被撞的倒退开来，气血翻滚，眼看白小纯如此狂猛，周宏也面色微变，其他天骄也都心惊，可白小纯速度太快，他们判断错误，根本就没法阻挡。
　　而白小纯气势更强，此刻早已发狂般，横冲直撞，肉身之力全面爆发，修为更是散开，天道元婴，使得他这里如同战仙，所过之处，竟无人能阻挡他脚步丝毫。
　　可他也不敢停顿，他身后众人神通轰鸣，一旦顿住，就算是他，也都心惊肉跳，只能向前不断地冲击，更是右手抬起时，那把炼灵十六次的长枪被他取出攥住，随着冲杀，更是配合其速度，一时之间，竟一往无前、勇猛非凡。
　　轰轰轰！
　　眼看白小纯就要冲出四周众人的包围，可就在这时，忽然的，一声冷哼蓦然间从白小纯的前方传来，正是公孙易！
　　他站在那里，右手掐诀，向着白小纯一指，这一指之下，立刻就有一股封印之力，骤然爆发，化作无数虚幻的符文，直奔白小纯，瞬间就环绕四周，似成为了一张大网，狠狠的一收！
　　这一收之下，巨响惊天，白小纯的身体，无法避开，直接就撞在了上面，因此刻体内修为被吸走太多，使得他没能立刻将这封印轰碎，只是将这大网，撞出一道道密密麻麻的裂缝。
　　可哪怕是这样，也都让公孙易面色猛的变化，内心大为吃惊，正要将封印加固时，白小纯身影被这么一阻挡，他身后立刻就出现了数十道身影，甚至在这数十道身影后方，还有更多天骄，此刻也都急速追来。
　　没有半点迟疑，这些人纷纷出手，一道道杀手锏般的神通术法，刹那间就直奔白小纯，其中周宏也在内，神色阴沉，出手时就是一道惊天剑光，如要斩开一切，迎头而去！
　　还有小狼神，此人嘶吼中竟身体变化，化作半狼半人，速度爆发，直奔白小纯！
　　李天胜，此人阴毒，眼看众人出手，他冷笑一声，右手抬起一指，顿时一片五彩毒雾扩散，化作五份骷髅头，在桀桀笑声中瞬移而去。
　　这些人都是元婴修士，其中虽不少都是元婴初期，可元婴中期一样很多，且如小狼神李天胜等人，更是元婴后期，至于周宏，更是元婴大圆满，他们本就是天骄，功法强悍，联手一击，就算是天人，也要动容。
　　此刻，一股强烈的生死危机，顿时就在白小纯心神内爆发，他之前虽有准备，可却没想到形势的逆转，竟如此迅猛。
　　“欺人太甚！”白小纯内心悲愤，此刻仰天大吼，直接取出永夜伞，猛的撑开，全力阻挡，轰鸣之声惊天而来的瞬间，他的身后，此刻一声娇喝传来，许珊的身影，急速飞出，刹那就到了白小纯的身边，右手抬起，一拳轰出。
　　“给我回去！”许珊声音带着金铁之意，出手更是雷动震天，这一拳的肉身之力，强悍无比，白小纯被那封印大网阻挡，正心急，此刻怒吼一声，背对着永夜伞，同样一拳轰出。
　　二人出手隔着封印大网，拳头直接就碰到了一起，与此同时，那大量的神通术法，也都撞击在了永夜伞上。
　　轰鸣之声，在这一刻滔天而起，光芒璀璨中，
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　那封印大网直接崩溃，许珊倒退，就连公孙易也都面色变化，立刻避开，实在是那些人的出手，气势极强。
　　白小纯嘴角溢出鲜血，随着永夜伞的倒卷，他的身体在身后那无数神通的冲击下，直接就被轰了出去，直奔远处的黑雾。
　　这一幕，已经让此地所有人都心神狂震了，他们无论如何也没想到，这白浩居然如此扛打，众人一同出手，竟只是让他伤，没有死亡！
　　就在这时，人群内的妙琳儿，忽然美目闪动了一下，双唇微动，竟有一股波纹，从其口中传出，这波纹瞬间扩散，似能让人心神摇晃，直接就在倒退而去的白小纯身边，猛的回荡。
　　仿佛有让人无法不被吸引的之音在耳边传来，似在呼唤，白小纯心神震晃，体内的伤势，竟诡异的全面爆发，根本就无法压制，让他这里喷出鲜血，身影也都踉跄了几下。
　　与此同时，周宏那里双目内寒芒一闪，右手抬起时，他的手指上出现了一道黑芒，这黑芒刚一出现，竟有一股天人之意，从这黑芒上爆发出来，在众人心惊时，周宏一指白小纯。
　　顿时这道黑芒，急速而出，速度之快，似可以穿透虚无，直接就出现在了白小纯的面前，可还没等靠近，突然的，从白小纯的体内，瞬间就有一道黑光，蓦然爆发出来。
　　正是龟纹锅，轰鸣间，黑芒崩溃，龟纹锅倒卷，融入白小纯体内后，白小纯借力急速倒退，更是取出一枚破天造化丹，毫不迟疑的吞下后，速度不减，反倒更快，冲入雾气内。
　　“不能让他逃走！！”
　　“白浩不死，禁制不碎！！”众人一个个立刻急了，公孙易，周宏，许珊等人，瞬间追出，小狼神等人也是咬牙，纷纷追去。
　　很快的，众人就全部杀入雾气内，二皇子冷笑的看着这一幕，也在追击，还有陈曼瑶，她此刻呼吸有点急促，看着消失在雾气内的白小纯的身影，目中露出奇异之芒，她之前还没注意，可此番看到白小纯出手，她隐隐觉得，对方的身上，似乎有一些自己熟悉的感觉……
　　白小纯速度飞快，在这雾气内，一路疾驰，而体内一片火热，之前的伤势正在飞速的痊愈，也就是几个呼吸的时间，就全部恢复，这让白小纯略有安慰。
　　可体内被吸走的修为，还在持续，又想到自己被巨鬼王坑了，白小纯就再次郁闷，越想越生气，越生气越委屈，但却不敢停留，向着前方疾驰。
　　他速度太快，身后追杀者想要追上，短时间做不到，渐渐就被拉开了距离，再加上这炼魂壶的世界中，雾气浓密，里面还有厉鬼，众人进入后，那些厉鬼开始还隐藏身影，可随着众人在这雾气内横冲直撞，这些厉鬼慢慢发出嘶吼，很快的，就开始冲击，一时之间，众人立刻乱了，阵阵惊呼与轰鸣，不断传出。
　　可偏偏……没有任何厉鬼冤魂去阻拦白小纯，如看不到他一样，任由他在这雾气内急速遁走，此事那些追杀的众人看不到，可白小纯却看得清清楚楚。
　　“哼，老子有这面具，你们休想追上我！”白小纯冷哼，速度更快，直至过去了一个多时辰，他的身后安静下来，再没有人追上，白小纯这才落在了地面上的一处山脉中，坐在那里，又吞下一枚破天造化丹，感受着体内的修为吸力，终于慢慢减少，直至完全停下，不再吸收自己修为后，白小纯再次吞下一枚破天造化丹，这才恢复到了巅峰，他看着四周，回想这一幕幕，悲愤无比。
　　“这么多人追杀我，我们又没有仇，实在是欺人太甚，太过分了，有本事和我单打独斗！！”
　　“还有巨鬼王，这个老不死的，当初老子为了救你，九死一生，你却这么对我！”
　　“他奶奶的，不行，我要报仇！！”白小纯越想越生气，只觉得胸口发闷，一口气出不来，在这委屈中，似乎胆子也都大了一些，恶向胆边生，狠狠一咬牙。
        </div>