<div id="content">?　　白小纯不是没有想过，以这个世界的特殊，死亡后的人，他们的魂会出现进入冥河中，出现在蛮荒里。
　　他甚至也想过，或许白浩死亡后，其魂也在蛮荒中……只是太过渺茫了，如大海捞针一样，半神都做不到。
　　这个想法，只能在白小纯心中一闪而过，化作了叹息。
　　可他怎么也没想到，居然在这炼魂壶内，在这里，在他没有任何准备中，他竟然看到了……白浩的魂！！
　　尽管模样改变，尽管那冤魂上露出贪婪与疯狂，全身阴死的气息弥漫，可白小纯还是一眼……就认出了此魂，正是白浩！
　　他对白浩的熟悉，可以说是这世界上，除了白浩本人外的第一人了，那是他的弟子，他更是用了白浩的身份在蛮荒走到了今天。
　　此刻，白小纯心神强烈的震动，他明明知道四周必定有人正急速赶来，或许自己多停留一息，就有可能再次被包围，陷入如之前刚刚进入此地时的围杀中。
　　这一切他都清楚，可他还是脚步停顿下来，没有选择离去，因为……他不能错过这个机会，一旦错过，哪怕是在这炼魂壶的世界内，他想要去找到白浩，也都极为艰难，且一旦在这过程中，白浩的魂出现了灭亡，那么将是他一生的遗憾。
　　他同样也明白，白浩魂的出现，对他来说，也是一场莫大的危机，一旦让别人知道，那么他的身份必定暴露，甚至联想到他的真名，也都不会特别困难。
　　似乎摆在他眼前的，最好的选择，就是立刻离去，不去关注，如此一来，虽有隐患，可出现端倪的可能性微乎其微。
　　还有一个选择，就是将白浩的魂轰杀，如此一来，就真的是天衣无缝，可他做不到，甚至连想都没有去想。
　　他的脑海里只有一个念头……那是他的弟子，是他这一生，第一个弟子！若找不到也就罢了，一旦遇到，他就决不能退缩！
　　几乎没有任何迟疑，白小纯脚步停顿之后，立刻就改变方向，刹那就出现在了白浩魂所在的魂群内，这些魂看不到他，他的到来，没有引起魂潮的异动，其内白浩的魂，也是如此，眼下正带着贪婪，随着魂潮，要冲向那些蛮荒天骄。
　　可就在白浩魂要冲出的刹那，白小纯带着心神的震动，右手蓦然抬起，一把就抓住了白浩魂，将其猛的收入魂塔中。
　　做完这一切，白小纯依旧心神不稳，气息起伏，转身要走时，远处有两道长虹，以极快的速度，瞬移而来。
　　正是周宏与李天胜！
　　“白浩！！”周宏怒吼一声，一身元婴大圆满的修为，直接爆发，形成一股冲击，卷动四周，化作层层波纹，同时手中出现一枚玉简，被他一把捏碎后，顿时这方圆万丈，立刻就虚无动乱，直接就封印了一切挪移的可能。
　　这番行动，迅捷异常，行云流水般，而其声音，更是如同天雷，轰动此地。
　　声音还在回荡，他的身影已经刹那出现在了白小纯的前方，大步走来时，身体内出现丝线般的黑芒，直奔白小纯这里，刹那分割而来，这些丝线，很是惊人，其内甚至蕴含了天人的气息，显然是他老爹九幽王给予的杀手锏。
　　他的身后是李天胜，此刻目中带着阴冷，刻意的慢了几步后，袖子一甩，顿时一片片五彩毒雾，瞬间散开，此毒惊人，那些闪躲不及的冤魂，在碰触这毒雾后，立刻发出凄厉的惨叫，烟消云散。
　　而此地的其他修士，此刻眼看周宏到来，群情振奋，也向着白小纯急速围来，他们明白，这一次白小纯逃不走了，而只要时间略久一点，其他天骄都会赶来，到了那个时候，围杀之下，就是白小纯的生死之刻。
　　就算白小纯再强，又能如何，他们人多势众，全部出手，天人都不敢轻撄其锋。
　　这一点，白小纯也同样明白，眼看周宏杀来，白小纯目光重点落在那些丝线上，这些丝线，让他察觉到了一些危险，此刻一拳轰出，这一拳，肉身之力爆发，修为之力蕴含在内，形成风暴，轰鸣滔天时，周宏面色一变，双眼猛地收缩，四周那些丝线刹那归来阻挡，轰鸣间，他喷出一口鲜血，眼中露出无法置信的惊骇。
　　“怎么会这么强！”周宏双眼赤红，露出疯狂，似不甘心，体内更多黑线带着幽光散出，再次杀向白小纯，可白小纯却一晃之下，速度全面展开，竟绕开周宏，直奔四周欲围杀而来的那些元婴中期的天骄而去。
　　与此同时，永夜伞出现，没有半点迟疑，他直接就刺入到了妙琳儿的肋部。
　　瞬间生机吸来，妙琳儿发出凄厉的尖叫，红颜白发，身体刹那枯萎的同时，白小纯不死骨运转，体内传来闷闷的轰鸣巨响，借助这股生机，直接就到了淬骨境第二重的小圆满。
　　一个妙琳儿，居然将自己的第二重天，推到了小圆满的程度，让白小纯也很诧异，实在是这妙琳儿体内的生机，远超其他人。
　　“这小娘皮修炼的什么功法，怎么生机这么多，她衣服暴露，搔首弄姿的样子，一看就修的是邪功啊。”白小纯嘀咕一句。
　　这一切说来缓慢，可却是电光火石间发生，随手将妙琳儿扔到储物袋内，白小纯眼中露出血丝，速度更快，永夜伞被他抡起，形成了一道道幽光，那些元婴中期修士面色变化，纷纷出手，种种神通轰击时，永夜伞被白小纯蓦然撑开，阻挡之后，伞尖刹那刺入一个元婴天骄的身上，猛的一吸。
　　那天骄惨叫一声，身体刹那枯萎时，被白小纯收走，调转方向，急速冲向下一人，周宏怒意滔天，大吼中急速追击，可他在速度上不如白小纯，眼看这白小纯在这急速下，竟当着他的面，以那诡异的伞，连续吸收了四个人的生机后，周宏猛的一拍额头，顿时他四周的黑线刹那凝聚在一起，形成了一道黑芒，直奔白小纯而去。
　　天人气息，从这黑芒中明显爆发，白小纯深吸口气，龟纹锅瞬息幻化，直接阻挡，轰的一声，白小纯倒退数十丈，永夜伞却一抖之下，再次刺入到了一个闪躲不及的元婴中期天骄的身上。
　　这天骄全身枯萎，惨叫中，白小纯体内的不死骨，在这生机的涌入下，直接就推动淬骨境，到了第二重的大圆满。
　　这一切太快，四周其他的天骄，都来不及吸气，一个个尽皆骇然的看着白小纯，不敢上前，急速后退避开，他们已经被白小纯这诡异的战法，直接撼动了心神。
　　“白浩，你敢不敢与我一战！！”周宏愤怒至极，再次追去时，李天胜面色苍白，急速后退，他也感受到了白小纯那伞的诡异，不愿靠近。
　　“别着急，留着你，是为了一会儿试一下我的最强一拳。”白小纯无视周宏，目光直接看向那正在后退的李天胜，咧嘴一笑，脚步抬起，不死禁虽因周宏的玉简而暂时无法施展，可白小纯的肉身速度堪比瞬移，依旧是众人之冠，此刻脚步落下，刹那就化作一道残影，直奔李天胜！
　　他的笑容落在李天胜眼中，顿时让李天胜头皮发麻，脑海轰的一声，急速倒退，更是在退后时，双手不断挥舞，竟一口气，释放出了更多的毒雾，这些毒雾凝聚在一起，竟化作了一个七彩的骷髅头，向着白小纯，一口吞噬过去。
　　白小纯看都不看这七彩骷髅，直接穿梭而过，身体传来啪啪之声，全身上下炼灵十四次的宝物，爆出金芒，直接阻挡的瞬间，他已出现在了李天胜的面前。
　　“放毒很好玩么……”白小纯声音传出，永夜伞直接刺向李天胜，李天胜大吼一声，全身上下爆出红色光芒，更是取出一件件法宝，要去阻挡，可这些法宝在出现的刹那，白小纯目内有五色光芒一闪，瞬间这李天胜体内修为直接紊乱，更是停滞下来，他脑海嗡鸣，心神恍惚，居然在这危机关头失神……轰的一声，伞尖，直接就刺到了李天胜的身上。
　　惨叫传出时，李天胜的身体刹那枯萎，而其磅礴的生机，此刻全部涌入白小纯体内，散入全身骨头中，使得白小纯全身一颤，闷闷的轰鸣从体内回荡而出后，他的双眼深处，竟出现了一丝淡金色的光芒，体内的不死骨……此刻终于突破，达到了淬骨境第三重天！！
　　随着第三重天的达成，白小纯明显的感觉全身暖洋洋的，他真切的感受到，自己的肉身防护，比之前更强了，而最让他激动的，是此刻的他，已经达到了施展不灭帝拳的最低修为要求！
　　此刻，四周呼啸破空之声骤然传来，远处公孙易，许珊，还有二皇子、陈曼瑶，以及众多天骄，都已赶来，正向着这里疾驰。
　　“周宏，拦住此子！！”
　　“不能让他逃走！！”
　　周宏眼睁睁的看着李天胜也被擒住，此刻又听到众人远处传来的声音，恼羞之下，仰天嘶吼，身体内顿时就爆发出更多的黑线，这些黑线猛然间就扩散四方，显然是被激怒之下，要展开更强的杀手锏。
　　那些黑线全面爆发，轰动天地，从四面八方，向着白小纯，瞬间而来！
　　白小纯呼吸一沉，握住拳头，目中闪耀精芒，全身气息在这一瞬，诡异的收缩起来，仿佛一切生命的征兆都消失，如压缩到了极致，在他的右手拳头上，更是出现了一个黑色的漩涡，正急速的转动。
　　这漩涡内，散发出一股让所有人，面色剧变，无法置信的恐怖波动！！
　　正是不灭帝拳起手式！
        </div>