<div id="content">　　“我要报仇！！”白小纯满脸怒意，握紧了拳头，脑海里不断地转动各种念头，琢磨报仇的办法。
　　杀人是不行的……白小纯不傻，他知道自己的真实身份在这蛮荒非常敏感，今日若是杀了这些天骄，一两个还好，可若是多了，相当于是得罪了整个蛮荒，到时候他在蛮荒必定是寸步难行，危机太大。
　　只是如果只杀一两个，白小纯也不甘心。
　　“况且杀人的话，就与巨鬼王关系不大了，虽也会让他被牵连，可毕竟人不是他杀的……到时候巨鬼王那老家伙一旦翻脸，我就相当于是自己挖坑把自己给埋了……”
　　“不行……得想个别的法子，最好是既能报仇，又能让巨鬼王有苦难言。”白小纯狠狠抓了一把头发，双眼红通通的，冥思苦想，半晌之后，他忽然双眼一亮，猛的抬头，呼吸急促了一些。
　　“有了！！”白小纯精神抖擞，脑海里升起的念头越发清晰。
　　“我不杀人，我将这里所有天骄都给绑了，然后送到巨鬼王那里，到时候他首先因这炼魂壶内的举动而理亏，本就让所有方势力不满，然后那些天骄在他手中，这就给了那些权贵找茬的理由……他若是放了，对他颜面影响极大，可若是不放，蛮荒所有权贵联合起来去找他的话……嘿嘿……”
　　“这些天骄，就是烫手的山芋啊，到时候这巨鬼王有苦难言……况且巨鬼王就算再霸道，也不好以这些天骄去勒索他们的家族，这种先作弊后勒索而引起的众怒，白爷爷我做起来无所谓，可巨鬼王却做不得，一旦做了，怕是引来的祸患更大！”白小纯想到这里，顿时仰天大笑起来。
　　他觉得自己实在是太聪明了了，这么一个办法都可以想的出来，不由得感慨中得意无比，为了让这计划更完美，白小纯深吸口气，又再琢磨一番。
　　“不过我也要做好防范，万一巨鬼王那老小子不要颜面，直接将人放了……这也不是没可能，哼哼，白爷爷我要让巨鬼王那里，就算是放人，也要付出肉痛的代价！”白小纯满脸兴奋，满脑子都是如何报仇的事情，半晌之后，将脑海里的计划捋顺后，他目中露出期待之芒。
　　“巨鬼王，这可不怨我，你先坑我，就别怪我坑你了，正好老子借此机会修行不死骨！”白小纯缓缓深呼吸几次，目中闪现果断，尽管这计划还有些瑕疵，可白小纯顾不得那么多了，只要大的方向不会出现问题就可以了。
　　“此仇不能隔夜，现在就去！”白小纯身体一晃，瞬间冲入雾气内，利用面具隐藏气息，而那雾气内的厉鬼，又看不到他，使得他这里，如同幽灵一般，在这雾气中无声无息，急速远去。
　　炼魂壶的雾气中，厉鬼极多，无数冤魂成群结队，呼啸而过，白小纯一路遁走，看着从身边不断飞过的那一个个厉鬼冤魂，也很心惊。
　　尤其是他看到，这里面竟有不少厉鬼，居然头生独角，甚至身体虽虚幻，可却时而出现实质的真身时，他就更为吃惊。
　　“这炼魂壶诡异，里面的冤魂，更是诡异！”
　　这些冤魂厉鬼，比外面的要凶残不少，甚至还有一些可以施展充满死气的术法神通，往往看到活人，就嘶吼着扑过去，一旦被它们靠近，生机就会黯淡，甚至若被它们扑到了身上，生命之火都会剧烈的摇晃起来。
　　若是换了通天河区域的修士，面对这些冤魂，必定手忙脚乱，就算是蛮荒的这些天骄，他们每个人都有对付这种魂潮的手段，甚至本身就是炼魂师，可面对这炼魂壶内比外界凶残太多的特殊厉鬼，依旧很是忌惮，能不正面对抗，就绝不碰触。
　　他们心知肚明，这炼魂壶特殊，其内的厉鬼冤魂，虽能被收走，可却很难收服己用，所以一旦遇到，要么灭去，要么躲避。
　　眼下在这些冤魂厉鬼的冲击下，追杀白小纯的众天骄，已经分散开来，各自为战中，四下散去，一边躲避那些冤魂厉鬼，一边也在以各自的手段，寻找白小纯。
　　一旦找到，他们就会高呼，引来众人合力将其灭杀！
　　“该死的白浩，他若不死，我们就没机会获得鬼王果了！”
　　“时间紧迫啊……”众人散去中，一个个都对白小纯那里杀意弥漫，此刻一位穿着蓝色长袍的青年，面色阴沉，正在雾气中疾驰，他身后有一群冤魂嘶吼追杀，可在速度上却似不如这青年，被渐渐拉开距离。
　　此人，正是小狼神，一身元婴后期的修为，使得他就算是在这雾气中，也依旧保持高速，只要不是遇到大规模的魂潮，又或者是个别强悍的厉鬼，他可以在这雾气内，肆意纵横。
　　“那白浩逃的挺快，不过被我们这么多人寻找，我就不信他能躲的长久！”小狼神内心冷哼，他此番来到炼魂壶，本是打算凭着自己的修为，就算无法亲自获得鬼王果，也要辅佐世子，如此一来，就算是完成了家族的任务，回去后，会有赏赐。
　　可这一切，却被白浩给毁了，那禁制的出现，让包括他在内的所有人，都明白，此番是被白浩给耍了，此人不死，他们就绝然没有获得鬼王果的希望。
　　“我们虽无仇，可你必须要死！”小狼神冷笑一声，速度更快，神识散开，仔细的寻找，时间流逝，半个时辰后，小狼神正前行中，他的前方雾气内，突然出现了数百冤魂，这些冤魂察觉到小狼神，顿时纷纷目露幽芒，直奔小狼神而来。
　　小狼神直接无视，数百冤魂他还不放在眼里，速度不但没有减少，反而更快，呼啸间，直接就从这些冤魂中横冲直撞，可就在他要冲出的刹那，忽然的，小狼神面色猛的一变，他的心神内突然出现了强烈的危机感，更是莫名其妙的，自身修为如被削弱了三分，修为越发生涩，甚至运转都完全的缓慢，出现停滞。
　　“不对！”来不及思索太多，小狼神身体猛地停顿，就要后退，可就在他后退的瞬间，一声傲然的冷笑，陡然的就在他的身边回荡。
　　“晚了！”随着声音出现的，是一道如闪电般呼啸而来的身影，这身影之前藏在冤魂群中，无论是肉眼还是神识看去，都看不出区别，此刻突然显露，速度飞快，刹那就到了小狼神的身前，没有半点犹豫，直接右手抬起，肉身之力与修为融合，一拳轰出。
　　危机关头，小狼神猛的咆哮，不惜潜力爆发，似要化作之前的半狼半人的样子，可这变身还没等完全展开，白小纯的拳头，已经落下。
　　轰的一声，这声响震动四方，掀起的冲击横扫，将四周的冤魂全部推开，这一切太突然，小狼神全身一震，想要躲避，却无法做到，想要反击，也一样全身难以做到，只能任由白小纯的拳头，如山压一般，轰在胸口，感受着似有一股无法形容的大力撞在自己的身上，一路摧枯拉朽般，让他体内直接重创，鲜血大口大口喷出，体内修为直接崩溃，肉身更似要爆开，骨头也都断了好多。
　　“白浩！！”小狼神惨叫一声，头皮发麻，骇然无比，这种残暴的如狂风暴雨般的一拳，他这一生从没遇到过，此刻都被打懵了，内心恐惧骇然，鲜血更是止不住的喷出，这一刻的白小纯，似乎与之前时，不一样了，强悍到让他无法置信。
　　仅仅一拳，他的身体就几乎要崩溃，伤势之重，让他双眼都出现模糊，更是元婴险些出窍，差点魂飞魄散，甚至那变身的神通，都在这一撞之下打断！身体如断了线的风筝，直接就被轰出百丈外。
　　“让你变身，之前你打我打的很愉快是不是，变身，我打的就是你的变身！”白小纯冷哼一声，一步百丈。
　　“白浩在这里……”小狼神整个人虚弱到了极致，彻底失去了战斗力，眼看白小纯临近，他双眼赤红，不顾伤势的赶紧大吼求救，可话语还没等说完，白小纯右手一挥，瞬间就将重伤的小狼神封印，一把抓住扔到了储物袋内，转身一晃，急速远去，消失在了雾气中。
        </div>