<div id="content">
　　不死卷第四层不死骨，其秘术不灭帝拳，这还是白小纯首次施展，他的全身气息急速的压缩，仿佛血肉，灵魂乃至一切生机，都在这一刻，压缩到了极限。 更新最快
　　他的骨头发出咔嚓咔嚓的声响，似成为了这惊天动地的一拳的根基，随后以全身血肉挤压，形成一**在白小纯体内不断爆发的力量之源！
　　这力量之源，似化作了狂烈风暴，在白小纯体内骤然而起，极为狂暴，似乎若骨骼防护不够，必定会被这风暴撕裂身躯，乃至自我毁灭！
　　而这一切，都是在体内发生，随着骨骼根基的坚挺，随着那血肉之力的不断崛起，更是随着全部肉身之力的疯狂压缩，最终……以皮作为宣泄口，似要从白小纯全身所有皮肤上扩散出来。
　　到了这个时候，最关键的变化出现了，这不灭帝拳的独特运转，使得那原本应该扩散全身皮肤的爆发力，在这一瞬，生生被遏制，如同封锁了九成九，只留下了……他此刻握住的右手拳头！
　　唯独这右手拳头，是此刻全身力量的唯一爆发点！
　　这一刻的白小纯，如同体内出现了黑洞，压缩一切，收缩一切，在他的右手拳头外，那出现的黑色漩涡，散发出惊天动地的强悍气息，似到了控制不住的程度！
　　仿佛若不打出，那么白小纯的身体，就会在这不灭帝拳的反噬下，直接轰灭！！
　　更是在白小纯的身后，竟隐隐出现了一个虚影，这虚影似乎穿着帝袍，带着帝冠，相貌虽模煳看不清，可却有一股霸道的帝意，无上而起！
　　抬头时，白小纯四周的虚无似要碎裂，不断地扭曲，这一幕幕，让远处正来临的公孙易、许珊以及二皇子、陈曼瑶等人，全部骇然吸气，神色再变！
　　尤其是周宏，他距离白小纯最近，首当其冲，在感受到了白小纯这一刻的诡异后，他的心中在这一瞬，升起了从未有过的生死危机。
　　还没等周宏有什么举动，白小纯咧嘴一笑，向着那些黑线，向着周宏……一拳……轰出！！
　　这一拳，在轰出的瞬间，他身后的帝影，竟融入到了这一拳中，随之而起，一路霸气滔天，帝意惊心！
　　天地色变，风云倒卷，如同一个巨人向着大地，直接打出全身之力，更是在轰出的刹那，四方传来无尽吸力，一个惊人的黑色漩涡，肉眼可见的不断扩大，眨眼就是十丈范围，似取代了这世界的一切色彩，吸引了这天地的一切注视，仿佛在这一瞬，整个世界，只剩下了这一拳以及这个黑色漩涡！
　　一拳落，苍穹变，周宏发出凄厉的嘶吼，他此刻双眼内带着骇然与恐惧，内心颤抖到了极致，脑海中如掀起滔天大浪，在这嘶吼下，他的身体上甚至都爆发出阵阵青色的光芒，化作了一把长剑，被他握在手中，向着来临的这一拳，直接斩下。
　　“九幽斩！！”周宏整个人疯狂起来，这一斩，一样惊天动地，青色的剑光似要分裂虚无，而四周那些黑线，更是如同剑雨，刹那直奔白小纯，绽放出璀璨的华彩。
　　这一幕幕，让远处的众人，全部心神摇曳，这种程度的厮杀，他们在长辈身上曾看到过，可同辈之间，却不多见。
　　可这一切，却如昙花一现，随着青色剑光与白小纯那一拳形成的黑色漩涡碰触，八方的轰鸣声，滔天崛起！！
　　轰轰轰轰！！
　　震耳欲聋的声响，传遍八方时，周宏的青色剑光瞬间崩溃，那些黑线更是全部扭曲，如狂风中的烟丝，刹那就被抹去，而周宏更是喷出大口鲜血，全身上下，骨头碎裂大半，血肉模煳，元婴都被打出身体，直接就昏迷过去，而其身躯，更是如断了线的风筝，直接就被抛开。
　　不灭帝拳，首次出现，震撼世人！
　　而这，还是白小纯并没有完全将这一拳彻底轰开的程度，只是用了三成力而已，毕竟这不灭帝拳太强，白小纯很担心自己一不小心，将这周宏打死。
　　可仅仅是三成，也依旧震撼八方。
　　这一拳的的确确如其描述的那样，可轰天，能灭地，威力之大，绝非碎喉锁、撼山撞可比！更有一股霸道之力，撼动心神！
　　这一切，如同天雷在众人耳边炸开，所有人都愣了会儿后忍不住连连吸气，就算是公孙易与二皇子，也都心神狂震，他们下意识的就衡量对比了一下，随后心脏颤动的发现，就算是他们，面对那充满了霸道帝意的一拳……其结果与周宏比强不了多少，很难正面对抗！
　　这一拳之下，众人根本就难以阻挡！
　　没有人想到，白小纯那里，居然还有如此惊人的手段，这一拳的力量，甚至已经不属于元婴层次了……
　　随着周宏的昏迷，白小纯身体蓦然冲出，速度之快，刹那就追了上去，一把将周宏的元婴以及肉身收走，没有丝毫停顿，化作一道奔雷般的长虹，刹那远去。
　　四周众人唿吸急促了些，下意识的就要迈步追去，可他们的脚步刚起，远处的白小纯，其嚣张的声音，在这一瞬蓦然传开。
　　“别来惹我啊，这样的一拳，老子还可以打出一百次，你们信不信！”
　　这声音带着霸道，带着嚣张，让四周众人听的都极为刺耳，可却毫无例外，全部都脚步一顿……居然不敢继续追击！
　　哪怕是公孙易，此刻身体颤抖，面色难看，可他的脚步却还是没有再次抬起，他只能急促的喘息，死死的盯着白小纯远去的方向。
　　他的骄傲，在这一刻，备受打击。
　　还有那暴女许珊，此刻也都神情一凛，看向白小纯的背影时，她的目中露出强烈的神采，这神采依稀间，似有狂热与崇拜……
　　二皇子目光急速闪动，心中起了无数思绪，没有注意到身边的陈曼瑶，此刻盯着白小纯离去的方向时，那目中露出的更深的疑惑与震撼。
　　“这样的一拳，他绝对打不出几次！！”
　　“没错，否则的话，他又岂能逃走，怕是以此人睚眦必报的性格，方才就趁着我等失神出手了！”半晌之后，四周众人陆续开口，可公孙易等人却始终一言不发，他们身为天骄之首，心智不俗，又岂能看不出白小纯的虚张声势。
　　可就算是再虚张声势，那一拳依旧如同挥散不去的阴影，让他们内心深处，起了畏惧之意。
　　短暂的沉默过后，许珊深吸口气，二话不说，身体刹那追出，随后是二皇子、陈曼瑶，这三人的心思并非与白小纯交战，而是其他……这一点，别人看不出来，可公孙易能感受到。
　　他沉默中，缓缓抬头，目内有血丝浮现，一身战意在这一刻，滔天而起。
　　“我不能让自己的头上，多出一个人，白浩……从现在开始，你真正的走入到了我的眼中！！”公孙易全身修为轰然而起，竟没有去追白小纯，而是直奔……鬼王花所在之地！
　　“你一定会来这里，我在这里……等着与你一战！”公孙易的目中露出果断与澎湃的战意。
　　至于其他人，此刻一个个苦涩中面面相觑，他们内心后悔招惹了这么一个妖孽，可谁也无法提前预料，自己等人原本认为可以随意揉捏的家伙，居然摇身一变，化作了让他们心惊颤抖的洪荒巨兽般的存在。
　　-------------
　　一大早去我祖父的墓前扫墓归来，回的路上，我老婆说，人去世后，就埋在这里了，想一想就觉得很可怕，我沉默了一会，说我们早晚有一天，也会埋在地下，只希望孩子能年年记得来看几眼，我们能做的，是以身作则，用自己的孝来教育子女，成为他们的榜样。
　　随着岁月的增长，对于生死也渐渐看的比以前清透一些，越发觉得孝这个字，传承上下五千年，意义真的深远，百善孝为先，一代代，传递下去。rw
</br>
        </div>