<div id="content">　　许珊的这句话，如同一道霹雳，落入到了白小纯的耳中，让他瞬间傻眼，他之前虽许珊目中的异样，有些怀疑，可还是觉得这种事太过匪夷所思了，来的太突然，所以觉得不可能。．Ｍ
　　毕竟他在几天前，才与这许珊第一次见面，二人之间更是都处于敌对之中，白小纯实在想不出来，自己到底是什么地方吸引了眼前这个暴女许珊……
　　白小纯眼神有些呆，下意识的扫了扫许珊的脸蛋以及全身，这许珊虽暴力，可模样还是不错的，不过白小纯很快就纠正自己的心态。
　　“不行，这许珊脑袋有问题，更是暴力，不适合我啊……我有小肚肚，有君婉姐姐，有小妹，还有逆河宗那数百上千的爱慕者……唉，实在太优秀了，走到哪里都有女孩主动追求，我也头痛啊。”白小纯内心感慨，可心中那美滋滋的得意劲儿，此刻早已扩散全身，那是一种强烈的自信，更有骄傲，尤其是想到自己当年还收下过那么多情书后，白小纯对自己的魅力，已经觉得天下无敌了。
　　四周那些被封印的十多人，也同样傻眼了，呆呆的一幕，只觉得脑海嗡鸣，有些脑子慢的一时竟有些转不过弯来，只觉不可思议。
　　白小纯感叹一声，抬起的永夜伞，此刻说什么也戳不下去了，心中感慨一番，他没时间理会这许珊，将其抓着扔到储物袋内，不过想起这暴女毕竟是自己的爱慕者，于是在储物袋内，单独给她了一片区域。
　　这种区别对待的，还有陈曼瑶……
　　至于四周那十多个蛮荒修士，则被白小纯挨个戳透吸了一遍，随后一股脑的扔到储物袋，与一群人堆积在一起，做完这些，白小纯调整下呼吸，前的漩涡出口，心跳有些急促，沉吟一番，双手在头上一顿乱抓，更是撕破衣衫，甚至觉得还不稳妥，他一咬牙，竟给了自己一掌，生生挤出一口鲜血，这才迈步，刹那踏入漩涡内。
　　此刻在炼魂壶外，四周上百人正默默等待，无论是带着周宏到来的那位双目昏暗的老者，还是许珊的护道老妪，此刻都神色如常，他们相信自家世子郡主的实力，在这炼魂壶内，不会有什么大的危险。
　　至于白小纯……他们直接忽略，没人认为此子能翻起什么大浪。
　　就连带着二皇子到来的那位中年男子，也是同样的思绪，神色平静，望着已经开启的炼魂壶，等待里面的人出来。
　　这三人都如此，更不用说四周其他天骄的护道者们了，他们来自各个权贵家族，此刻都很轻松，有的还在笑谈，显然已经笃定了，这一次三大天王联手之下，巨鬼王必输无疑。
　　实在是没有胜出的可能，至于白浩……他们哪怕之前隐隐听说了他的一些传言，可依旧直接就否定了，甚至还有不少人心中已经猜测，那白浩或许早已陨落。
　　唯独让他们还有心思的，就是那鬼王果最终，到底是被哪一位天王的人所获得，此刻相互笑谈时，有一些人甚至都打起赌来。
　　“炼魂壶开启了，这一次若无意外，应该是小胜王得手……”
　　“不一定，许珊郡主的性格，可不是个服软的人，她要蛮横起来，就算是小胜王也有的头痛。”
　　“周宏世子枭雄性格，他们那一代的天骄，大都对他心服口服，我世子机会更大，毕竟此番依靠的可不仅仅是个人战力。”众人笑谈的声音，落入无常公耳中，让无常公心底暗叹。
　　默默地站在那里，已经不报什么希望了，他猜不透巨鬼王的心思，如此大事，若是换了他来安排，必定不会只让白小纯一人去，说什么也要动全部势力，让那些亲信巨鬼王的家族出动，这样的话，或许还有一些争夺的可能。
　　但眼下，就算是他也都不认为，一个白浩，可以逆转乾坤，即便他比所有人更了解白浩，也知道他的勇猛，可炼魂壶内的争夺，与在三大天人手中逃脱，不是一回事。
　　“只能相信王爷自有安排了……”无常公深吸口气，想到巨鬼城之前三大天人叛变时，巨鬼王的那种种手段，内心多少的，也再次升起了一丝期待。
　　就在众人笑谈中等待时，忽然的，那炼魂壶猛的震动，其内传出轰隆隆的巨响，更是从壶嘴的位置，此刻有稀薄的雾气飘散出来，这一幕，立刻就使得四周众人纷纷目光
　　九幽城的老者，灵临城的老妪，还有魁皇城的中年男子，三人目带精芒，似要炼魂壶，锁定在了壶嘴的通道出口。
　　“到底谁第一个出来……”众人纷纷期待，无常公摇头，他不认为白浩能个出现，可也目光扫了过去。
　　在这众人全部瞬间，突然的，一道狼狈的身影，从那壶嘴通道内，急飞出，嗖的一声，就冲出了炼魂壶。
　　“是他！”
　　“怎么他第一个出来了！”
　　“白浩……他居然没死在里面？”四周众人纷纷一愣，就连无常公也都呆了一下，目中露出不可思议，那出现的人，自然就是白小纯了……
　　白小纯披头散，衣衫残破，甚至气息也都很是虚弱，面色更是难极致一般，那紧锁的眉头中，透出一股憋屈，这憋屈似极为强烈，众人只是，就立刻能感受得到，此人内心的郁闷，怕是已到了狂的程度。
　　“太过分了，太过分了！！”白小纯咬牙切齿，神色悲愤无比的冲出，那苦涩与愤怒，极为强烈，此刻一冲出，就直奔无常公而去。
　　“我们走！”这语气在带着委屈，更有惨烈之意，似心灰意冷，万念俱灰般，说完，公，白小纯向着远处，一路悲愤的远去，可他心中，如今却是提心吊胆战战兢兢，这种当着对方长辈的面，暗渡陈仓的做法，让他觉得刺激的同时，也紧张的不得了……一想到若被人倪，搜查之下，这些人估计就疯了……
　　无常公一愣，面色也沉了下来，暗叹一声，隐隐猜到了在那炼魂壶内，这白浩必定是被欺负的极惨，他摇头无奈，一晃之下，追了上去，与白小纯一同离开。
　　们二人的身影，此地众人有不少，直接笑了。
　　“我知道这白浩为何第一个出来了，他之前必定是被欺负大了，不敢去争夺，只能远远的躲在炼魂壶嘴，所以此地一开启，他就跑出来了。”
　　“这白浩也有其不俗之处，我本以为他会死在里面，不过经此教训后，他这一生都要低头，这一次，他估计被教训的很惨。”
　　“他能活着，应该是世子等人不愿太过招惹巨鬼王，可对这白浩的教训，不会少了，此人身上不知道都生了什么让他羞辱的事情，一会众人出来后，我们就知道了。”四周这些护道者，纷纷笑道。
　　这倒不是白小纯的演技多么天衣无缝，最根本的原因，是众人思想中的盲点，毕竟一个人与一百多人……这差距太大了。
　　就连九幽城的老者与灵临城的老妪，还有那位魁皇城的中年男子，三人也都没有去在意离去的白小纯……
　　众人都目光继续魂壶，不疾不徐的等待，很快的，过去了一炷香，有人心中略急，可一想到里面的争夺，现在或许正激烈，也就安稳下来。
　　而此刻，在这片区域外，白小纯的度却越来越快，无常公在他身边，眼纯如此，正要开口时，白小纯忽然低声快说道。
　　“无常老哥，赶紧拿出鬼王舟啊！！”这话语都带着颤音了，可见白小纯现在的紧张程度，这就让无常公愣住。
　　“怎么回事……”无常公赶紧取出鬼王舟，白小纯一跃踏上，长舒口气，连忙开口。
　　“快跑！！”
　　无常公猛的睁大了眼，小纯时，心跳不由得加，甚至眼皮都开始跳了，他猛然间想起了对方在巨鬼城的一系列事情，那一件件祸事，背后莫名一凉，隐隐明白了什么，面色变化很是精彩，没有半点迟疑，修为急运转，催动鬼王舟，破空飞驰远去！</br></br>公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd 
        </div>