<div id="content">?　　此刻白小纯飞速疾驰，很快就又拉开了距离，消失在了雾气内，后方许珊追了半天，眼看又被白小纯逃走了，她恨恨一跺脚。
　　“白浩，我一定要追上你，你是我的，是我的！！”
　　耳边传来远处许珊的声音，白小纯速度更快，想到那位灵临城的郡主纠缠不休的样子，白小纯就有些头大。
　　“这小娘皮身上有那玉佩，我怎么打啊……”白小纯叹了口气，觉得此女实在是可恶，但没办法，只能避开，甚至担心对方又跟上来，他还绕了一大圈，这才从另一个方向，直奔鬼王花所在之处。
　　此刻的鬼王花盆地光幕外，公孙易闭目独自盘膝坐在一处矮峰上，似整个人正在吐纳，让自己维持在某种巅峰状态，那闭着的眼内，正有盎然的战意，越来越强的积累。
　　他在等，他相信，白浩一定会出现在这里。
　　距离他不远，二皇子与陈曼瑶在一起，他们的身边围绕着十多个权贵家族的天骄，一个个都面色难看，对于此番炼魂壶之行，他们心中都感觉很糟糕。
　　实在是没人能想到，会出现白浩这么一个天大的意外，先是虚空元神禁令他们措手不及，后是白浩的强悍，让他们心惊不已。此时更是远远的看到了在那炼魂壶嘴的方向，余下的那批十多人，明显示弱认输，聚在那里等待炼魂壶开的样子。
　　实际上他们也想认输过去，可却不甘心，哪怕知道白小纯很强，可他们心中还是有一丝侥幸，毕竟……这里有元婴大圆满的二皇子，有这一代数一数二的小胜王公孙易，还有大天师的弟子陈曼瑶，这三人若是联手，说不定可以压制白浩。
　　这个念头，在众人心中不断地升起，一个个患得患失中，警惕的看向四周。
　　二皇子目光闪动，生出了其他的心思，对于这白浩很感兴趣，在他看来，此番炼魂壶的事情很明显，这白浩是被巨鬼王当成了弃子……
　　“或许，我可以将此人拉拢过来……不过此人修为高深，心气必定很高，想要将其拉拢，需先折服！”二皇子沉吟时，一旁的陈曼瑶皱着秀眉，脑海里浮现白浩的身影，寻找其身上熟悉的地方，试图将那些熟悉不断地放大后，找出线索。
　　就在众人这里心思各异时，突然的，公孙易猛的抬头，二皇子，陈曼瑶也都立刻看去，其他人纷纷心惊，目光全部落在远处。
　　他们的目中，清晰地看到远处的天地间，雾气蓦然翻滚，一道身影从那雾气内，如离弦之箭，传来阵阵破空的呼啸，直奔这里而来。
　　那身影……一头长发飘摇，一身衣袍迎风而动，目中带着精芒，全身上下，似有一股霸道之意，傲然而起。
　　“白浩！！”
　　“他来了！！”众人立刻心神震动，公孙易目中的战意似要爆发，可却被他强行忍下，依旧盘膝坐在那里，看了眼白小纯后，竟重新闭上了双眼，可明显地，他的气息在这一刻，有了不稳，但很快似平静下来。
　　“还没到战他之时……”公孙易内心默道，他在等，等到了白小纯后，他还要等自己的战意，再次积累后，达到一种河出伏流的程度。
　　“白浩，你将是我的磨刀石！！”
　　鬼王花外，随着白小纯到来，气氛立刻凝固，二皇子眼中精芒一闪，向前一步走出，速度之快，刹那就化作一道残影，直奔白小纯而去。
　　他这一动，四周其他天骄立刻振奋，也都瞬间飞出，随着二皇子一起，冲向白小纯。
　　只有公孙易与陈曼瑶没动，与闭目的公孙易不同，陈曼瑶的双眼露出明亮之芒，盯着白小纯的身影，似白小纯的一举一动，都被她牢牢记在心底。
　　而此地的这一幕，也同样被远处炼魂壶嘴的那十多人注意，他们一个个虽已露出了认输的姿态，可心中实际上还是有些不甘心的，此刻纷纷看去。
　　这一瞬，众人瞩目，苍穹上，白小纯的身影，刹那间就与二皇子，碰触到了一切，轰鸣之声，顿时回荡天际。
　　二皇子一身元婴大圆满的修为，全部爆发，双手掐诀中，更是在他的四周，此刻轰隆隆的降临了七道足有百丈大小的虚影。
　　这七道虚影，每一尊都穿着帝袍，戴着帝冠，更有沧桑之意不断爆发，如同封印四方，形成了某种特殊的领域，而在这领域中的二皇子，竟在身上，也散出了帝王的气势！
　　在这气势下，他的每一次出手，似乎都蕴含了某种气运，不是天人，但却隐隐与天人一样，都可引动天地。
　　轰鸣间，更有一条金龙幻化，从二皇子体内飞出，怒吼一声，冲向白小纯。
　　白小纯面色一变，这二皇子的神通，让他很是吃惊，这种神通与自己的不灭帝拳有些类似，可本质上不同，他的不灭帝拳，是取自身之力压缩加持的爆发，而这二皇子，而是明显的借来外力。
　　尤其是那种气运引动的天地之力，让白小纯这里，在与二皇子碰触时，好似看到了整个蛮荒内，无数魁皇子民的膜拜身影。
　　而这还是其次，最让他心惊的，是四周那七尊雕像，这七尊雕像，任何一尊都让白小纯这里头皮发麻，压力极大。
　　至于那二皇子，居然凭着此神通，能抵抗自己的数拳！
　　“这是什么神通！”白小纯这里心惊时，四周众人，全部振奋起来。
　　“魁皇法，这是皇族秘术！！”
　　“好久没有看到皇族秘法了，二皇子不愧是被誉为，在大皇子之后，最有可能接替皇位之人！！”
　　轰鸣之声，将众人的激动之音压下，短短的接触中，白小纯与二皇子之间，就传出持续不断的震耳欲聋的滔天声响。
　　“比周宏强了不少！”白小纯目光微凝，右手抬起时，炼灵十六次的黑色长枪瞬间出现。
　　二皇子面色难看，一样倒退，他远不如看起来那么轻松，方才出手时他内心骇然的发现，自己的修为居然被无形压了制一些，更让他心惊的，是修为运转时，都有生涩，若非是他大圆满的修为，且最重要的是有这皇族秘法，否则的话，怕是方才交锋那几下，自己必定已被重创，此刻体内气血翻滚，他再无法忍住，喷出一口鲜血，目中露出震怖，白小纯的强悍，就算是在不施展那杀手锏的一拳下，依旧让他极为忌惮。
　　“这白浩，太强了，在我的皇族秘术下，都可将我压制……”眼看白小纯拿出长枪，二皇子深吸口气，双手猛的抬起，顿时他四周那七尊雕像，全部闪动黄色的光芒，使得这四方直接金黄的同时，他的身上，竟出现了两条金龙，咆哮中，直奔白小纯而去。
　　四周众人眼看二皇子与白小纯交战，似旗鼓相当的样子，纷纷目光闪烁，很快的，就有几人蓦然飞出，加入战局，直奔白小纯，其他人也都迟疑后，立刻环绕出手，一时之间，神通术法，五光十色，轰隆而去。
　　甚至远方炼魂壶嘴区域的那十多人，也都开始有些迟疑，相互看了看后，相继飞出，显然对于之前的认输姿态并非心甘情愿，眼下这个机会，不想放过。
　　这一幕，白小纯立刻觉察，眼中有寒芒一闪，知道这二皇子不弱，而有那些雕像在，纠缠下去让人心烦，手中长枪忽然一闪，竟被他收起，右手握拳，无视四周神通，向着下方大地，狠狠一拳落下。
　　大地猛的震动，白小纯这一拳落下的瞬间，他的面具隐藏之力全面扩散，心底轻喃两个字！
　　“水泽！”
　　瞬间，以白小纯为中心，四面八方，刹那就出现了浓密的水汽，使得四周好似化作了沼泽，可在白小纯的面具隐藏下，这一切在众人眼中，早已换了样子，他们感受不到水泽的存在，感受的是在白小纯身上，于这一瞬，散出的暴虐之意。
　　这暴虐之意滔天而起的刹那，白小纯的心中，再次轻喃吐出另外两个字。
　　“国度！”
        </div>