<div id="content">　　在白小纯与无常公，向着巨鬼城疾驰而来的过程中，巨鬼城王殿内的巨鬼王，正神色激动无比，他的手中拿着的，正是……鬼王果！
　　此果，被他以那禁制手段，隔空取来，此事虽犯了忌讳，可这鬼王果对他太重要了，岂能让此果落入别人的手中用来要挟自己。
　　所以，哪怕他犯了忌讳，也都咬牙不去在意了。
　　“这第五枚鬼王果，终于到手了，如此一来，我就可修复五行缺陷，使得我的功法，可以在五行中任意转换，如此一来，就能将衰变期这一致命缺陷，完全弥补！”巨鬼王仰天大笑，他此刻的喜悦已经无法形容，等了这么多年，在那么多人的阻击下，依旧被他得手，这让巨鬼王对自己的算计与手段，很是满意。
　　“至于九幽王、斗胜王以及灵临王，哼，这三个老不死的如此算计我，眼下我虽犯了忌讳，可也是他们计算我在先，这段日子我低调一些，不给他们找我麻烦的机会，时间一久，也就将此事化解了。”巨鬼王微微一笑，目中露出睿智光芒，似一切都在他的掌控之中。
　　只是……炼魂壶内发生的事情，他是不知道的，在白小纯身上的这道禁制，其作用也不是去感受外界，只是针对鬼王花而已。
　　此刻他笑声中，将这鬼王果收起，正要去闭关，尽快将五枚鬼王果都融入体内，可就在他起身的瞬间，他神色微动，抬头看向远处天空。
　　在他的目中，他看到了一艘鬼王舟，正呼啸而来，刹那临近后，鬼王舟上的两道身影，正飞跃而下，直奔自己所在的王殿。
　　无常公的表情复杂，其身边的白小纯，此刻则是一脸阴沉，似有怒火燃烧。
　　“这白浩回来的挺快啊，看他样子，也没什么损伤嘛。”巨鬼王干咳一声，对于白小纯，他是理亏的，有心避开，可明白避开解决不了事情，于是脸上露出威严，重新坐在了王椅上，等待白小纯到来。
　　而此刻，王殿外，白小纯速度极快，直奔巨鬼雕像，一旁的无常公迟疑了一下，在临近王殿后，向着白小纯一抱拳，赶紧回到了其居所，这趟浑水，他决定还是不掺和了。
　　“这白浩实在是胆子太大了，这里面若说没有王爷的安排，我是不信的……王爷这是要干什么？与整个蛮荒八成权贵对抗？”无常公内心叹息，他看不懂这件事了。
　　眼看无常公离去，白小纯速度依旧，很快的就到了王殿外，他内心此刻怒意不少，一想到此番在炼魂壶内，要不是自己实在太厉害了，怕是九死一生。
　　而这一切，都是这巨鬼王坑的。
　　白小纯咬牙切齿，但在靠近王殿后，他深吸口气，将所有怒意都收起后，内心哼哼几声，迈步直接踏入大殿。
　　“白浩拜见王爷！”刚一进去，白小纯就大声开口，目光带着委屈，看向坐在王椅上的巨鬼王。
　　“原来是浩儿回来了，哈哈，此番浩儿你立下了大功啊。”巨鬼王哈哈一笑，首次在见白小纯的时候，从椅子上站了起来，脸上也不再是威严，而是带着柔和的笑容，那目中的赞赏，毫不掩饰，似对于白小纯这里，已经喜爱到了骨子里一般。
　　至于那一声浩儿，更是头一回……
　　白小纯神色有些古怪，正要开口，巨鬼王赶紧一摆手。
　　“没受伤吧，浩儿，这一次你可帮了本王大忙啊，本王已经吩咐下去，让人准备灵宴，今天咱们爷儿俩一起聚下，还有你说，你想要什么，只要本王能做到，一定满足你！”巨鬼王话语间，还走下了上首位，一脸关切。
　　“白浩不要什么赏赐，只是这一次他们实在太欺负人了！王爷不知道，我一进去，一群人啊，一起对我出手，分明是要灭了我，所以我只能也出手保命，若是得罪了那些权贵，也都是为了王爷啊！”眼看巨鬼王如此，可白小纯的怒意还是很强，于是大声开口。
　　“这算什么，你此番所有行动，都是本王授意的，你放心就是，本王不会让你受委屈的。”巨鬼王也明白，在那样的情况下，被上百人追杀，过程中难免会有伤亡，且也不可能太多，毕竟白小纯是在被追杀，这点事，巨鬼王认为自己还是可以解决的，于是赶紧开口，大剌剌的保证道。
　　他话语一出，白小纯表情依旧委屈，可心中却是得意起来，暗道巨鬼王啊巨鬼王，你坑我，就别怪我坑你了！
　　于是轻咳一声，白小纯正要继续开口，可就在这时，突然的，巨鬼王的储物袋内，传来强烈的震动。
　　“这么快就找来了？”巨鬼王目光一闪，从储物袋内拿出一枚传音玉简，微微一笑，关于自己在炼魂壶内出手的事情，他知道瞒不过多久，也早有准备，此刻当着白小纯的面，神识直接融入玉简内。
　　“九幽……”巨鬼王气定神闲，正要传音，可他还没等说完，那玉简内，就传来九幽王，如同火山爆发般的怒吼。
　　“巨鬼王你无耻！！”
　　“九幽王，我说……”巨鬼王干咳一声，以为对方是说鬼王果的事情，于是漫不经心的继续开口，可那边的九幽王，其怒吼的声音，仿佛天雷一般，轰鸣传来，甚至似怒意强烈的影响了虚无，使得巨鬼王四周都出现了扭曲。
　　“巨鬼王，你在炼魂壶内出手取得鬼王果也就罢了，我们算计你在先，你如此反击，我们也无话可说，但你这样的身份，居然对我儿周宏出手，巨鬼王……我九幽城与你巨鬼城，决不罢休！！”说完，那九幽王直接断了传音。
　　巨鬼王一愣，想到了白小纯之前的话语，他迟疑了一下，看向白小纯。
　　“你对周宏出手了？没死吧？”
　　“是啊，他欺人太甚！哼，不过他的小命，我给他留着了。”白小纯义愤填膺的说道。
　　“没死就好。”巨鬼王内心松了口气，琢磨着白浩战力的确不俗，竟能在那么多人的追杀下，还能伤了周宏，正要继续说话，可手中的玉简，再次传来震动，这一次，一个硬邦邦的，可却带着强烈战意的声音，缓缓传来。
　　“巨鬼王，犬子顽劣，该有此一劫，本王很快就来，亲表感谢！！”
　　“斗胜王！”巨鬼王双目一缩，三大天王里，他最忌惮的，就是这斗胜王，可眼下，他还有些茫然，这突如其来的事情，让他内心咯噔一声有些不妙之感，狐疑中，看向白小纯。
　　“你对小胜王出手了？他也没死吧？”
　　“他啊，没死，这家伙挺难缠的。”白小纯嫌恶的一摆手，咬牙切齿的说道。
　　巨鬼王神色有些怪更带着丝惊异，可就在这时，他手中玉简再次震动，这一次，是灵临王，其声音的怒意，比九幽王还要强烈，甚至似要撕破脸一般。
　　“九幽王，你那神秘的女儿在魁皇城是吧，别人不知道，老夫知道！老夫这就过去，你这老不死的既然敢不要脸面的以大欺小，老夫也学学看！”这声音都传出了玉简，在这大殿内回荡。
　　巨鬼王呼吸陡然急促起来，这一切来得太快，让他措手不及，看向白小纯时，他话语还没问出，白小纯就自己说了。
　　“放心，许珊也没死。”白小纯抬手大声说道。
　　巨鬼王看着白小纯，隐隐那种不妙之感越来越强烈，可紧接着，他手中的玉简，居然连续震动了上百下，一道道传音，或是苦涩，或是哀求，或是暴怒，全部传来。
　　这一切，让巨鬼王这里心神轰鸣起来，他就算是半神，此刻也都有些懵了，要知道这些传音之人，虽都修为不如他，就连地位也不及天王位尊，可人数实在太多了，这几乎是整个魁皇世界内，八成的权贵。
　　更不用说那三个与他地位一样的天王了。
　　尤其是当皇族都发来传音，说出二皇子下落不明的事情后，巨鬼王只觉得脑袋嗡了一下，整个人目瞪口呆，看着站在那里一脸委屈的白小纯，失声道。
　　“你……你在炼魂壶内，究竟干了什么事！！”
        </div>