<div id="content">　　途中，无常公多次想要张嘴去问，可他有种极为不妙的预感，犹豫再三，打量了白小纯一番。
　　看到站在自己身边的白小纯，面色苍白，似惊疑不定，不时的回头看向身后，似乎觉得速度还是太慢，还经常催促自己。
　　这一切，让无常公内心再次咯噔一声……
　　“这家伙，他到底干了什么事？”无常公越发心惊，全力涌入鬼王舟内，使得鬼王舟速度更快。
　　“你到底做了什么？”半晌之后，无常公没忍住，问了出来。
　　“也没什么，我就是把进去的所有人，都给绑了，在这里呢。”白小纯干咳一声，虽此刻很是后怕，可这种卖弄的时刻，他是自然而然的就抬起头来，风轻云淡般的回了一句。
　　“什么！！把所有人……都绑了？！”哪怕无常公是天人，此刻也都脑海嗡的一声，像被大锤砸中一般彻底傻眼，随后倒吸口气，无法置信的看着白小纯，不由自主的，又看向白小纯的储物袋，面皮抽动起来。
　　“你……你……”无常公呼吸都不稳了，半晌说不出一句话，可却明白此事之大，无法形容，他不由得用出所有潜力，修为十二分的爆发出来，融入鬼王舟内，使得鬼王舟的速度，达到了他能做到的极致！
　　轰鸣而去……
　　在白小纯与无常公，全力催动鬼王舟，向着巨鬼城急速逃遁时，炼魂壶外，那些随着自家天骄来临的护道者们，渐渐都觉得有些蹊跷了。
　　尤其是来自九幽城的那位老者，更是眉头紧锁，望着炼魂壶，目中露出深邃之芒，只是他虽是天人修士，可这炼魂壶奇异，以他的修为根本就看不透炼魂壶内的天地。
　　在他旁边，那位与许珊一起到来的老妪，更为着急，她时而看向炼魂壶，时而又回头望着白小纯离去的方向，神色的狐疑，随着焦急越来越强烈。
　　“时间已经过去了一半了，有些不对劲儿……”
　　“他们就算是在里面再怎么抢夺，也都不至于激烈到如此程度，也都知道一旦一个时辰不出来，炼魂壶关闭后，就很难再出来了！”
　　“难道出了什么意外？不可能啊……”不但是那两位天人疑惑，四周的所有护道者，此刻都一个个觉得不安了，一道道目光望着炼魂壶，随着时间再次流逝，他们的心情更是焦虑了，实在是这些天骄，对于他们每个人而言，都极为重要。
　　毕竟……这些人，可都是权贵之子，不但地位尊高，身份高贵，且资质与修为都绝非寻常，甚至有不少，可都是冥皇石碑榜上有名之辈。
　　对于蛮荒而言，这些人，更是他们那一代的佼佼者，未来可以确定，必定都是蛮荒的中坚之力，尤其是里面的个别天骄，甚至就是天人种子一样，更有甚者，若干年后晋升半神，也都并非没有可能。
　　这里面但凡有人出现了意外，对于蛮荒来说，都是一场小震动，而若出现意外的人超过了十个，那么这震动将会暴增十倍……
　　此事之大，就算是那三大天王，也都承担不起这责任，等于是触犯了所有人的逆鳞……
　　想到这里，众人心神更为不安，尤其是这里面还有二皇子，还有陈曼瑶，这就让那位来自皇宫的中年男子，也都面色变化了。
　　“时间已过去大半！！不能等了！！”眼看炼魂壶关闭的时间就要到了，此地那些护道者，一个个都彻底的急了，哗然之声，顿时扩散。
　　“林兄，里面出事了！”九幽城的老者，深吸口气，目中露出一抹精芒，看向那位来自皇宫的中年男子。
　　“没错，林兄，此事关乎太大，这炼魂壶属于皇族，想必天师大人定有办法看透此壶！”灵临城的老妪，也语气森森的开口，目光落在中年男子身上。
　　很快的，四周众人，他们所有的目光，都一样的看向中年男子。
　　被这么多人注视，中年男子的压力也很大，他明白，四周这些人代表的，是几乎整个蛮荒，近乎八成的权贵……背后有多个天人，三个半神。
　　“此事我要请示大天师，由他老人家定夺。”说着，中年男子立刻取出一枚玉简，急速传音，不多时，这玉简光芒突然闪耀，中年男子深吸口气，竟一把捏碎玉简。
　　在这玉简碎裂的刹那，化作的飞灰没有四散，而是升空凝聚在一起后，居然形成了一个拳头大小的漩涡，在这漩涡中，有一道蓝光，破空而出，直奔中年男子，被其一把抓住后，化作了一面……巴掌大小的蓝色镜子！
　　这镜子很是沧桑，明显是个古物，其上还有无数的符文，只不过这些符文大都黯淡模糊，虽如此，但依旧有一股浩荡之意，从这镜子上散出，惊天动地！
　　“此镜是大天师用秘法临时送来，我一个人无法催发，请二位助我。”中年男子深吸口气，看向九幽城的老者与灵临城的老妪。
　　二人没有半点迟疑，立刻飞来，三人同时修为散开，天人气息爆发，让这天地色变的瞬间，他们的修为之力，也都齐齐涌入这蓝色的镜子内。
　　这镜子光芒刹那璀璨刺目，四周护道者纷纷退后的瞬间，中年男子三人同时大喝一声，顿时那蓝色的镜子上的光芒，猛然间化作了一道光柱，轰轰中直接落在了下方的炼魂壶上！
　　这光柱所过之处，虚无扭曲，似乎一切禁制，一切防护，都无法阻挡这光芒丝毫，而那炼魂壶上，更是出现了涟漪，竟慢慢的……成为了透明，其内的世界，瞬间就被此地所有人，看的清清楚楚……眨眼间，众人全部神色猛然变化。
　　“没人！！”
　　“一个人都没有！！”
　　“这怎么可能，他们上百人啊……这是去哪了！！”一声声难以置信的惊呼，在这四周直接爆发，九幽城的老者与灵临城的老妪更是修为波动显然心神极为震荡，无法置信更是惶急。
　　他们生怕看错，又运转镜子的光芒，在这炼魂壶的天地内，横扫而过，光芒所去之处，一切雾气都如白雪遇到了阳光，刹那融化消散，可直至他们找遍了所有范围，依旧是……没有看到哪怕一个身影！
　　皇宫的中年男子身体也都颤抖了一下，倒吸口气，脑海嗡鸣中，一脸的不可思议，但很快，他就大吼一声。
　　“这里有巨鬼王的气息！”
　　四周其他人此刻也都同时明悟过来，一个个眼中瞬间出现血丝，更有疯狂的怒意，滔天而起。
　　“所有人都失踪，只有白浩第一个出来，这一定是巨鬼王出手了！”
　　“那白浩只不过元婴，岂敢如此，这是巨鬼王的手段！！”
　　“白浩方才出来所表现出的样子，根本就是在演戏，该死！”众人纷纷怒吼，九幽城的老者与灵临城的老妪更是身体刹那一晃，直接挪移，向着白小纯离去的方向，蓦然追击。
　　其他人此刻也都带着滔天之怒，瞬间追出！
　　他们一个个并非庸俗之辈，此刻也都明白了，自家的天骄，必定是被那白浩在巨鬼王的手段下擒走，尤其是想到方才对方在自己眼皮子底下离去，这些人的羞怒之意就更为惊人。
　　他们不敢得罪巨鬼王，只能将这怒气，撒在白小纯身上。
　　轰鸣中，天地色变中风云都被凝固，这上百强者，爆发出了惊天动地的气势，那一道道身影，似要分裂虚无一般，向着白小纯，骤然追去。
　　可他们耽搁的时间太久了，白小纯与无常公又有鬼王舟，在无常公的全力催发下，这鬼王舟化作的长虹，此刻已遥遥的临近了巨鬼城！
　　白小纯一路紧张忐忑，此刻远远看到了巨鬼城后，他内心顿时松了口气，目中露出振奋之情。
　　“你奶奶个腿儿的巨鬼王，老子回来了！！”
        </div>