<div id="content">　　“白浩，多谢你的磨砺，终让我突破修为，踏入半步天人，这一步，困了我许久许久，为了感谢你，今天，我不杀你，只废你修为！”公孙易神色激动中带着傲然，仰天狂笑，他的心中振奋到了极致，如他所说，等这一天，他已经等了很久很久。
　　这一次，白小纯给他的压力极大，他在第一次看到白小纯施展不灭帝拳后，就深刻的意识到，自己胜不了，可他的骄傲，他的自尊，让他无法承受，而唯一逆转的可能，就是修为突破！
　　所以他下了决心，要把白小纯当成磨石，借助对方的压力，先让自己战意越发强烈，直至极致后，在那生死的关头，去尝试突破。
　　要么成，一举半步天人，从此只要有一件炼灵十五次以上的法宝，他就可以去借助此宝，感悟天地，去冲击真正的天人境！
　　如果败了……他相信，白小纯不敢杀自己，虽会吃些苦头，可这笔买卖极为划算，此刻他狂笑中，双手掐诀，立刻他的四周虚无传来轰鸣巨响，赫然有二十万金色符文，瞬间出现，形成了一个巨大的金色的漩涡，直奔白小纯不灭帝拳的黑洞而去。
　　白小纯此刻眼珠子都要瞪出来了，整个人怔住一般，他没想到，这公孙易居然真的突破了……
　　“他的办法，竟真的有效果啊……”白小纯吸了口气，心底颇为羡慕，更有些酸酸的，想到自己千辛万苦才到了元婴中期，可对方居然只是生死间的一个磨炼，修为就突破到了半步天人。
　　这就让白小纯不舒服了，再加上这公孙易修为突破后的狂傲笑声，让白小纯很是生气了，越发看此人更不顺眼了。
　　“白眼狼啊这是，和巨鬼王一个德性，我才帮你修为突破，转眼你就要废我修为！不知感恩还要恩将仇报……”白小纯心底一怒，觉得自己不能让这公孙易嚣张下去，有必要好好教训教训他什么叫滴水之恩当涌泉相报。
　　“修为突破又如何，你家白爷爷还是要绑了你！”白小纯眼中露出血丝，此刻低吼一声，抬起的右手拳头松开，可在松开的瞬间，又猛的攥紧，再次狠狠一拳轰出！
　　这不是又打出的不灭帝拳，而是将之前没有用出的部分力量，加入进去，使得这不灭帝拳，威力顿时暴增起来，白小纯更是全身震动，在原有的五成基础上，再加三成肉身之力，在这一刻轰轰而起，以骨为根基，以血肉为震荡，以皮为爆，轰然而出。
　　那不灭帝拳的黑色漩涡，竟在这一刻猛的散出惊人的黑芒，庞大了一倍有余，现在速度更快的同时，那股霸道之意，也更为强烈的掠天而起，直奔公孙易而去！
　　“让你再嚣张，给我镇压！”白小纯大吼中，声音超越天雷，公孙易原本激动的神情还停留在脸上，此刻竟猛地大变，露出无法置信，更有不可思议。
　　他的金色漩涡，在与黑洞碰触的瞬间，骤然崩溃，二十万金色符文，层层碎裂，齐齐爆开，那黑洞如同黑色的拳头，眨眼间，就出现在了公孙易的面前。
　　“不可能，我是半步天人，我怎么会输！！”公孙易神色已变的扭曲，歇斯底里的嘶吼中双手掐诀，运转全身修为，要去抵抗。
　　“别说你半步天人，就算是天人，你家白爷爷都战过四个，你算老几……镇压，镇压，镇压！打你个白眼狼……”白小纯豪迈的大吼中，身体一跃而起，竟与那黑洞融在一起，眨眼间，黑洞之力再次狂暴，向着公孙易，狠狠的轰来，天道元婴本命五行神光，也全面爆发。
　　轰隆隆！
　　强烈的声响，仿佛让这整个炼魂壶世界都震动了几下，黑洞消散，公孙易发出凄厉的惨叫，鲜血不要命似的不断喷出，身体如断了线的风筝，被这股大力轰的倒卷而去，他的胸口模糊一片，他的身体扭曲，甚至肉身满是裂口，就连元婴也都萎靡下来，可更受打击的，是他的骄傲，他的自尊。
　　“怎么会如此……”前一刻突破的狂喜傲然，此时的懵然重创，急转直下的落差让公孙易心里满是茫然，眼前发黑，意识涣散，还没等他控制住倒退而去的身体，白小纯的身影，呼啸而来，速度之快，刹那就追了上去，右手抬起，向着公孙易狠狠的一巴掌落下。
　　砰的一声，直接将公孙易封印，抓住后扔到了储物袋内。
　　做完这一切，白小纯气喘吁吁，直接就落在了下方的盆地山脉上，坐在那里，面色有些苍白，不灭帝拳的八成之力出手，让他这里肉身之力一下子就见底了，此刻虚弱中，喘息都觉得全身刺痛无比。
　　好在肉身虽虚，可他一身天道元婴的修为还在，这也是他敢打出八成不灭帝拳的底气。
　　“让你们欺负人，白爷爷一发火，我自己都害怕，真当我费尽辛苦的不死身还有天道元婴是纸糊的啊！”白小纯内心得瑟的嘀咕了几句，回想自己进入炼魂壶后的一幕幕，他也觉得不可思议的同时，更深深的佩服起自己了。
　　“我现在胆子真的比以前大了……”白小纯嘴里念叨，琢磨着自己自从冒险去了白家，然后绑了白家族长，似乎有些上瘾了，于是又绑了巨鬼王……眼下，更是将这整个蛮荒的绝大多数所谓天骄，几乎全部都绑了。
　　可以想象，此事一旦传出去，他的名字在蛮荒，必定引发滔天的轰动……
　　“都怪巨鬼王那个老家伙！”白小纯觉得全身酸痛，抬头看了看不远处那白色禁制内的鬼王花，此刻这朵花距离盛开，已经很近了，甚至都可以看到在那花蕊中，有一枚青涩的果实，正在飞速的生长，怕是用不了多久，就会开花结果。
　　看着鬼王花，白小纯心底又郁闷一番，想起了要报复巨鬼王的计划，于是哼了几声，从储物袋内，将二皇子、公孙易等人一一扔了出来。
　　这些人大都昏迷，可也有一些清醒，此刻看向白小纯时，都面色苍白，露出惊惶，尤其是二皇子，似乎想要开口说些什么，可白小纯一瞪眼，直接拎着永夜伞，戳了过去。
　　“别和我说话，我有洁癖”
　　“白浩，你听我……啊……”二皇子话语还没等说完就面色大变，整个人就哆嗦起来，发出惨叫，身体的生机瞬间就被永夜伞吸走大半，眨眼间就皮包骨了。
　　戳完二皇子，白小纯又看向其他人，走过去一个个戳了个遍，这些蛮荒天骄惨叫中，有的忍不住破口大骂。
　　“白浩你敢！！”
　　“我爹不会放过你！！”
　　“白浩，你这是自绝退路！！”可骂的越痛快，白小纯吸的生机就越多，如此一来，其他人有的学聪明了，颤抖中眼巴巴的看着白小纯，对于这样的聪明人，白小纯也就心软，没有抽到只剩下一丝……
　　最后，他到了公孙易的面前，公孙易抬头，复杂的看着白小纯，那目中带着苦涩，但战意却没有消失。
　　对于公孙易，白小纯心中是有些佩服的，有些迟疑要不要吸了此人的生机，于是问了一句。
　　“以后咱们再看到，你还对我动手么。”
　　“日后再见，自然还要战你，早晚有一天，我会亲手将你踏在脚下！”公孙易目中战意仍盛，隐隐煞气弥漫。
　　“你奶奶的，说句好听的话不行啊，非要打打杀杀的！”白小纯一瞪眼，永夜伞直接就戳了过去。
　　将众人生机都收割了个遍，白小纯再次将这些“战利品”绑了统统扔到储物袋内，这才盘膝坐下，神识警惕四方时，开始修炼不死骨。
　　时间流逝，三个时辰后，白小纯体内传出砰砰巨响，他双目骤然睁开，有金色的光芒闪耀，体内的暖意极为强烈，肉身之力全部恢复不说，更是感受到自己的防护，再进一层！
　　“淬骨境第七重……”白小纯激动低语，正要起身感受一下随着淬骨第七重的到来，身体内的更多变化时，忽然，白小纯神色一动，蓦然抬头看向不远处那白色禁制内的鬼王花。
　　看去时，那鬼王花……黑芒冲天而起，彻底盛开！
　　
　　：。：
　　
        </div>