<div id="content">　　炼魂壶世界内，一条条山脉汇聚的中心点，形成的盆地上方，那朵巨大的鬼王花，此刻彻底**开，一片片花瓣弯曲，散发出阵阵的清香，这香气扩散四方后，竟让这原本昏暗的苍穹，更为阴暗下来。 ?・
　　甚至眨眼间，天空成为了黑色！
　　与此同时，一股浓郁的死亡的气息，更是从这花朵内散出，瞬间就弥漫了整个炼魂壶的世界，此地的雾气内，所有的厉鬼冤魂，此刻都颤抖中一个个向着鬼王花所在方向，齐齐跪拜下来。
　　它们的目中带着恭敬，带着狂热，似乎正在膜拜它们的王！
　　而此刻，随着鬼王花的**开，其内那原本青色的果实，正肉眼可见的化作黑色，隐隐的，可以看到其上似乎出现了一个狰狞的鬼脸。
　　白小纯一眼就认出，这鬼脸的样子，居然与巨鬼城的巨鬼雕像，一模一样！
　　很显然，此果之所以对巨鬼王有大用，必然是巨鬼王的功法的来……与这鬼王果有极大的关联，只不过具体的事情，白小纯不知晓，他此刻沉住唿吸，目光炯炯。
　　在他的注目下，很快的，那鬼王花的花瓣，竟一一脱落，随着落下，化作了一团团雾气，消失在了地面上，当最后一片花瓣也消失后，那鬼王花的果实，彻彻底底的成为黑色！
　　就在这一瞬，一股惊人的吸力，瞬间从那白色禁制内的漩涡中，爆发出来，那鬼王花的果实，在这吸力下缓缓升空，直至消失在了漩涡内……
　　在其消失的刹那，这白色禁制的光芒，也都似完成了使命，慢慢的化作点点晶光，没有回到白小纯体内，而是消散在了四方。
　　亲眼目睹这一切的发生，白小纯长出一口气，心底郁闷中，知道无论如何，巨鬼王也都算是得偿所愿，唯独差点儿牺牲的是自己……
　　“这事没完！”白小纯一想到自己这些天虽战无不胜，可却很是心惊肉跳的担惊受怕，就内心气愤，甚至觉得，这种事，巨鬼王何不与自己直说……
　　“这分明是不相信我，担心和我直说，我不敢来！”
　　“哼，我是那种人么，这点危险，我就会害怕么！你把我看成了什么人！”白小纯想到这里，忽然有些心虚，赶紧打消去深思一旦自己提前知晓，到底敢不敢来这个问题……转身直奔炼魂壶嘴的方向。　?・
　　同一时间，炼魂壶世界再次震动，尤其是壶嘴的区域，更是如此，隐隐的，似正在开启！
　　“还有十多人逃走了，估计此刻散在四方，而这出去的时间只有一个时辰，罢了罢了，既然他们逃了，我就饶了他们一次。”实在是白小纯此刻紧张，他时而看向自己储物袋，知道自己这一次也算是干了一件大事。
　　那一储物袋的烫手山芋，白小纯可不想长久拿着，这份大礼，他心急献给巨鬼王……
　　此刻速度爆发，化作一道长虹，直奔炼魂壶嘴，可就在他快要靠近时，忽然的，竟有一道长虹，从另一个距离这炼魂壶嘴更近的方向，居然抢在白小纯前方，出现在了那炼魂壶嘴的区域内。
　　正是……灵临城的郡主许珊，她站在那里，身后是一个巨大的漩涡，这漩涡……正是炼魂壶的出口所在，踏入漩涡内，就可离开炼魂壶。
　　可她却没有踏入，而是站在那里，如堵着门一样，抬头遥望急速而来的白小纯，更让白小纯郁闷的，是这许珊身上的玉佩，此刻散出光芒，竟将那出口漩涡也都包裹在内了。
　　“白浩，我看你这一次怎么躲！”许珊一脸得意，声音传出。
　　白小纯愁眉苦脸，看着许珊，头都大了，这一次进入炼魂壶的众人里，他原本只对陈曼瑶头痛，可却没想到，这个许珊，更让自己头痛。
　　打又打不动，对方若是铁了心就站在那里堵着门，自己想要出去，说不定还要费一些手脚。
　　“你到底要干什么啊。”白小纯无奈道。
　　“你问我干什么？我还要问你呢，为什么你看到我就跑！”许珊睁着大眼睛，蛮横的怒问道。
　　“你身上有你爹给的玉佩，我打不动，浪费时间，当然要跑了。”白小纯叹了口气，解释了一句，琢磨着若能用言辞将对方劝走，也省了自己出手。
　　“浪费时间？哼，你将我们所有人都绑走了，意欲何为！”许珊双眼闪动了一下，露出凌厉之芒，问道。
　　“这个……此事是巨鬼王的命令，我一个小人物，只能遵从王爷的法旨啊。”白小纯很是委屈，看着许珊。
　　“真的？”许珊狐疑。
　　“千真万确！”白小纯赶紧保证，迟疑了一下，又道。
　　“那个，我们就别出手了，你让我走好不好……”
　　许珊沉默少顷，看着白小纯，似在确认他所说的是不是实话，若是换了平时，她自然有自己的判断，不会轻易相信别人，可眼下她也不知道怎么了，对于白小纯说的话，从心底愿意选择相信……半晌之后，她忽然一拍储物袋，袖子一甩，竟有十多个蛮荒魂修，被扔了出来。
　　这些人赫然都是那些权贵家族的天骄，此刻一个个鼻青脸肿，都被封印了修为，此刻被堆积在一起，一个个心底都在怒骂，可却不敢开口，惶然的看了看许珊，又看了看白小纯。
　　这一幕，让白小纯一愣，这些人正是之前认输之后又反复，再被白小纯吓的四散逃走的那些人，白小纯没想到自己在心中都将他们放了，可却被许珊这个女魔头抓到。
　　“这个……”白小纯有些发懵，看向许珊，搞不懂这暴女此番行为意欲何为。
　　“既然是巨鬼王的命令，你把他们都带走吧。”许珊飞快的看了白小纯一眼，目光不再锐利，声音也没有那么大，而是小了一些，就连双眸内也都出现了一些异样的神采。
　　白小纯更懵，许珊目中的异样，他看到了，可却觉得这太匪夷所思了，心中第一个反应，就是自己看错了……
　　“啊，我知道了，你就是巨鬼王说的帮手！！”白小纯脑中灵光一闪，脱口而出。
　　“你才是巨鬼王的帮手！”许珊不知为何，听到这句话后，又怒了起来，狠狠一跺脚，竟蓦然飞出，直奔白小纯，双手握拳后，肉身之力骤然展开，直接轰来。
　　“一言不和就开打，这许珊脑子有问题！”白小纯苦笑，叹了口气，一步走出时，大吼一声。
　　“你有本事，不用玉佩！”白小纯高唿一声，右手抬起直接一拳落下。
　　“不用就不用！”许珊似犯起了倔，直接收起了玉佩之光，直奔白小纯。
　　轰鸣声回荡，更有波纹传出，许珊的肉身之力一样强悍，可生生接下白小纯这一拳后，依旧还是鲜血喷出，体内咔咔声下，顿时重创，可她目中异采却更多，再次冲来。
　　“这许珊脑子虽坏了，可也是妖女啊，她目中的光芒，这是要乱我心绪！”白小纯迟疑后，很是睿智的赶紧提醒警惕自己，眨眼间，白小纯再次出手，许珊喷出鲜血，身体倒退，白小纯目光一闪，发现从始至终，这许珊都没有动用玉佩的防护，心底再次觉得，这许珊脑子的确是出了问题，趁着对方后退时，白小纯速度蓦然爆发，刹那临近，右手抬起，这一次不再是拳头，而是一掌落在许珊后背上，修为融入，直接将其封印。
　　这一切行云流水，顺利的让白小纯都觉得意外，抓着这许珊后，白小纯心脏怦怦急速跳动，觉得这可是一条大鱼啊，这下可包圆儿了。
　　“吸了她的生机，我说不定能到淬骨第八重！”白小纯一想到这里，立刻就将永夜伞取出，正犹豫要不要戳过去，可就在这时，许珊望着白小纯的眼睛，根本就不看那永夜伞，目中异样神采极为明显，大声开口。
　　“白浩，我喜欢你！”
　　“啊？”白小纯吓的勐的一松手，许珊“扑通”一声坠到了地上……
        </div>