<div id="content">　　默念二字后，白小纯猛的抬头，顿时一股惊人的气势，从他四周轰隆隆的爆出来，将他的头吹的飞舞时，那片众人看不到的水泽，竟覆盖了方圆千里，刹那间，从白小纯的四周，居然出现了一道道利刺，这些利刺如倒塌一般，快升起，又快斜着轰然落下，最终一只足有千里范围的惊人兽爪，竟直接从地面上，轰然而起！
　　天地似要崩溃，八方轰动中，那两条金龙，出凄厉的惨叫，一头撞在兽爪上，仿佛在那兽爪面前，如同蚯蚓一般，全部粉碎的同时，二皇子喷出大口鲜血，身体狂震，被直接轰飞，而四周那些冲来的天骄，神色还来不及变化，就已经如同被山峰撞在了身上，全部喷血，各自倒卷。
　　尤其是远处，那些原本认输的十多人，正飞了一半的距离，猛然间看到这一切后，顿时傻眼，停在半空。
　　他们不能不傻眼，前一息看起来，似乎白小纯与二皇子还势均力敌，可眨眼的功夫，二皇子就喷血重伤，其他人更是一个个全部倒卷而去，尤其是还有一部分，竟被这一击，直接就没了进气只有出气儿。
　　这就让他们全部张着大嘴，眼皮狂跳后，内心苦涩后悔到了极致，此刻前也不行，后退一样不行，如被吊在了半空中，胆战心惊后，彼此看了看，很快的，众人就一哄而散，没去鬼王花，也没去炼魂壶嘴，他们实在是怕了，此刻想的是大家散开，单独躲藏，炼魂壶世界这么大，白小纯就算要找，说不定也无法全部找到。
　　眼看那些走到了一半的十多人，此刻四下逃遁，白小纯没去理会，他激动的心脏咚咚的加跳动，这水泽国度，他修为突破到了元婴后，也还是次施展，那千里的范围，近乎完整的兽爪，让他内心强烈的震动。
　　“太强了……怕是与不灭帝拳，都不相上下……”白小纯咽下一口唾沫，他知道，这一定与自己的天道元婴有关，所以才能如此强悍，心中再次感慨，自己为了天道元婴所付出的那些苦累，都值了。
　　甚至他隐隐有种预感，似乎方才那自己认为的完整兽爪，并非真正完整……仿佛，这出现的爪子，也仅仅是部分而已。
　　“我的本命之兽……”白小纯双眼冒光，一晃之下，直接就将四周那些因水泽国度出现而重创的天骄，全部一一封印扔到储物袋内，至于那位二皇子，挣扎中正要开口，可白小纯没心情去听了，直接绑走。
　　做完这些，白小纯看向此地唯独还存在的两个人，一个是公孙易，他依旧盘膝坐在矮峰上，闭着双眼，从始至终，都没有睁开，哪怕方才白小纯那一击惊天，他也还是闭目，可白小纯的目中，这公孙易此刻的体内，似有一股气势，正在不断地上升，似乎当他张开双眼的那一瞬，就是他这一生，至今为止，最强的一刻。
　　白小纯的双目微微一缩后，有些不大自然的，看向第二个人……陈曼瑶。
　　陈曼瑶站在那里，皱着秀眉，望着白小纯，白小纯也不知道对方是不是认出了自己，心底有些紧张，可神色却让自己不露出丝毫波动，刻意的露出冰冷的气息，淡淡开口。
　　“你从始至终，没有对我出手，既如此，我也不为难你，你走吧。”白小纯似很是孤傲，话语说完，便不再理会陈曼瑶，而是向着公孙易走去，可暗中，却偷偷打量陈曼瑶的神情。
　　公孙易眼皮瞬间就颤动起来，似乎在借助白小纯带来的压力，继续磨练他的战意，要憋到极致一般。
　　就在白小纯距离公孙易不到百丈的刹那，忽然的，陈曼瑶那里双眸内精芒一闪，右手刹那掐诀，立刻她的四周，顿时有无数飞雪凭空幻化，直接就在她的面前，形成了一面冰镜，向着白小纯一照。
　　这一照之下，白小纯面色微变，立刻后退，在他退后的瞬间，他之前所在之处，虚无瞬间冰封，咔咔声下，成为了一片寒冰。
　　这寒冰诡异，在出现后，四周寒气扩散，白小纯内心一跳，现在这寒气下，自己的寒界之法，竟被引动，仿佛要从体内散出，好在此刻他修为强悍，念头转动时，强行压下，侧头心中复杂，可神色却刻意带着愤怒，看向陈曼瑶。
　　“你要干什么！”白小纯话语刚出口，陈曼瑶毫不理会，掐诀一指，顿时这寒冰逆转，竟成为了火焰，轰然爆开，化作火海，并非四散八方，而是冲着白小纯，直接吞噬而去，目标还是如初，都是要试探白小纯体内，是否存在了寒界之力！
　　这火焰更为直接，随着吞噬，似乎可以引起修士的本能，一旦修行寒气的修士遇到火属性之力，哪怕压制，可身体常年在寒气下，也必定会在火焰中，露出破绽。
　　白小纯额头冒汗，这种试探，已经太明显了，他紧张中知道，若是继续下去，说不定自己什么时候就露出了破绽，此刻来不及多想，转身一晃，度立刻展开，刹那就出现在了陈曼瑶的面前，右手抬起，神色却露出狰狞。
　　“找死！”轰鸣间，白小纯一拳轰出，陈曼瑶目中却在这一瞬，露出奇异之色，居然毫不闪躲，站在那里，死死的盯着白小纯，任由白小纯的这一拳轰向自己。
　　这一幕，让白小纯睁大了眼，这一拳一旦落下，陈曼瑶毫不抵抗中，不死也要重伤，白小纯赶紧收拳，可在拳头收回的瞬间，陈曼瑶的美目就露出惊喜，她咬着下唇，嘴角露出一丝笑容……这一幕，立刻就让白小纯明白，自己上当了，这是陈曼瑶用自身去试探，去赌……
　　“狡猾啊！”白小纯欲哭无泪，只能亡羊补牢，拳头虽收回，可却化作手掌，直接就拍在了陈曼瑶的身上，将其直接封印，没等陈曼瑶开口，白小纯赶紧将其一把抓住，扔到了储物袋内，不敢去看对方的眼神……
　　“这都算什么事啊……”白小纯心底迟疑，他估计有一半的可能，那陈曼瑶是猜出了自己的身份，可他很是头痛，觉得自己隐藏的这么好，可怎么还会被怀疑呢。
　　有心去问问，可他此刻真的不敢去看陈曼瑶，担心再次露出什么破绽。
　　叹了口气，白小纯摇头，目光落在了此地最后一人，公孙易的身上，在他看去的瞬间，公孙易的眼皮，颤动更频繁。
　　“有意思，这是以我带来的压力，作为磨石，来炼自己的战意……这种方法有用么？”白小纯哼了一声，此刻被陈曼瑶的事情弄得心烦，再没废话，瞬间直奔公孙易。
　　他还记得，就是这公孙易当初的封印大网，使得自己停顿，从而被那些天骄神通轰在身上，一想到当时的危机，白小纯就心底有气。
　　他度飞快，刹那临近，可就在距离公孙易十丈的瞬间，公孙易的双眼，猛的睁开，在双目开阖的刹那，他的目中露出如同太阳般的强烈光芒，更有战意从体内，似压抑到了极致，轰然爆，冲天而起。
　　“白浩！！”公孙易低吼中，随着全身战意的滔天，他的身体外，刹那就浮现出了十万符文，这十万符文刚一出，就急旋转环绕，化作一道道金光，远远一看，如同金色的飓风。
　　声响震天，光芒刺目璀璨中，白小纯在它面前，就仿佛是飘散的柳絮，似乎随时会被这飓风直接四分五裂，而那十万急旋转的金色符文，更是在这高中，好似成为了一把把无坚不摧的利刃，带着尖锐呼啸，直奔白小纯而去。
        </div>