<div id="content">　　一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　“我没干什么事啊……”白小纯一副无辜的样子看着巨鬼王，内心很是得意，此刻早已乐开了花，他想着巨鬼王坑自己，那么自己就坑巨鬼王……眼下巨鬼王越是吃惊，他就越是开怀解气。
　　“只不过我对王爷忠心耿耿，忧王爷所忧，一想王爷这些年对我这么好，于是我就冒着十死无生的危险，费劲千辛万苦，多少次在血里打滚，无数次在鬼门关跟前走一圈，不怕苦，不怕累，不惧死亡，终于不负王爷盛恩，将他们所有人，都制服了！”白小纯一拍胸口，一副可以为了巨鬼王出生入死，视死如归的神情。
　　“都……都制服了？”巨鬼王脑袋有些晕，就这么一会，他的传音玉简，又震动了十多次。
　　“是啊，都制服了，那三个半神王爷，不是打算要挟王爷么，更是还派人来抢么，我把他们的子嗣天骄都绑了，特意送到王爷这里，请王爷发落！”白小纯表情激动，邀功似的大声开口说道。
　　“来来来，我给王爷您介绍一下啊，这位就是斗胜城的小胜王！”白小纯越说越振奋，一拍储物袋，将奄奄一息的小胜王提了出来，扔在一旁。
　　这小胜王面容枯槁皮包骨一般，生机大损，此刻在那里已经只有出气，没了进气。
　　“还有这位，就是九幽城的世子周宏。”白小纯又将周宏扔出……
　　“还有这个，是那个谁来着，对了，是小狼神！”
　　“他叫李天胜。”
　　“这个是妙琳儿，这女的可厉害了，我觉得比陈夫人更适合王爷啊，特意抓来的。”白小纯眨巴眨巴眼，露出一副你懂我懂心照不宣的样子。
　　“对了，这是灵临城的郡主许珊，这丫头脑袋有病，怪可怜的。”
　　“还有他，这家伙的身份不一般啊，我听他身边的人都称呼他为二皇子，想着此人身份这么高，对王爷一定有用，于是废了好大的力气，才将他绑来。”白小纯精神抖擞一派昂扬，很是耐心的为巨鬼王一一介绍起来，一边介绍，一边扔人，很快的，在巨鬼王瞠目结舌状若木鸡的神情下，这王殿内，就密密麻麻被白小纯扔出了上百人。
　　这上百人，几乎都是皮包骨一般，一个个虚弱无比，此刻躺在那里，一动都不能动……
　　“白浩不负王爷所托，将这些人，都抓来了！”白小纯最后一抱拳，赴汤蹈火般的郑重开口。
　　巨鬼王只觉得脑海凭空天雷炸裂隆隆翻滚，这一刻不断地轰鸣下，以他的修为与定力，都傻眼了半天才恢复过来，更是倒吸好几口气，他终于彻底的明白了一切，知道了那些玉简传音的因果后，他觉得这一切如同噩梦一般……
　　可以说，他算天算地可以说算计了一切，唯独没有算到，白小纯这里，居然如此强悍，强悍到竟将这些人统统绑来……此刻，他眼睁睁的看着白小纯献宝似的一个个将这些天骄扔出，他内心不由得苦笑连连，就连面皮都抽动了几下。
　　“这个白浩，我小看他了，他先是绑了其亲爹，又绑了我，这是绑上瘾了，现在居然一下子……绑了上百人。”
　　“这个滑头，分明是之前怒意太大，认为我坑了他，所以现在要用这个办法来坑我……偏偏他还没杀一个，无论怎么看，都是立下大功……”巨鬼王很是头痛心脏抽抽，这件事情对他来说，也是大事了，他算看出来了，这分明是白小纯故意的，将这麻烦扔给自己。
　　若是换了其他时候也就罢了，可眼下，他之前在炼魂壶的做法，犯了忌讳，被人抓住把柄，本打算低调一段时间，不给对手找自己麻烦的机会，可却没想到，出现了这么个意外……
　　如此一来，三大天王以及八成的权贵，必定会把握这一次的机会，全力发难，这就让他巨鬼王极其为难了，这些人，他若是放了，就代表他堂堂巨鬼王怂了，可若是不放又不行，他就算是半神，是四大天王之一，可也没法与几乎整个蛮荒的势力去作对。
　　巨鬼王内心憋屈，可偏偏没办法，他自知理亏，这件事情，本来就是他坑白小纯在前，甚至也都做好了若白小纯死亡，他如何避免受禁制约束的准备。
　　且若白小纯死了也就罢了，可他还活着，巨鬼王就算再狠辣，想到过往的一幕幕，也都不好意思以自己半神修为，堂堂王爷身份，去行那恩将仇报之事，否则的话，怕是他以后的声名，将因此事，瞬间跌落到极致。
　　最重要的，是白小纯没杀人，这就更是老辣到滑不溜秋的了。如果杀了，那就简单了，巨鬼王完全可以将责任全部推到白小纯这里；可现在白小纯直接将这些活人扔到他的面前，他是管也不是，不管也不是，非常棘手可谓进退维谷。
　　“这白浩，太狠了！”巨鬼王目光再次扫过这大殿内的那上百人，看着这些天骄一个个形销骨立，生机严重受损的样子，他心里也开始咒骂起来，想想就知道，这是白小纯防止自己这里认怂放人的准备。
　　“这是让我就算放了人，也都要付出一些肉痛的代价啊……”巨鬼王长叹一声，苦笑着看了看白小纯，对方的这件事情，做的恰到好处，让自己只能认了，一想到要付出的平息众人怒火的代价，巨鬼王郁闷的就连心肝肺都跟着抽疼起来。
　　“王爷，小的先走了啊，晚一些灵宴……我再来。”白小纯眨了眨眼，这件事，他也有些紧张，此番反坑巨鬼王，不是阴谋，而是阳谋，他更是小心翼翼，拿捏分寸，不让这件事超出巨鬼王的底线，此刻眼看巨鬼王一脸苦色的叹气，白小纯知道，自己这一次报复，成功了。
　　巨鬼王没好气的瞪了白小纯一眼，一挥手。
　　“什么灵宴，没了，赶紧滚！”
　　“真小气……”白小纯摸了摸鼻子撇了下嘴，很不情愿的离开了王殿，出去后，他立刻精神一振，化作一道长虹，直奔居所。
　　很快归来后，白小纯直接就去了闭关的密室内，在那里盘膝坐下后，他深吸口气，看向自己储物袋。
　　这里面，还有一个人，他没有交出……此人正是陈曼瑶。
　　“这陈曼瑶有一半的可能，是猜出我的身份了，这可怎么办啊……”一想到陈曼瑶，白小纯之前坑了巨鬼王带来的成就感就瞬间消散，他愁眉苦脸，唉声叹气。
　　有心把对方放出来沟通一下，可白小纯又拿不准，万一这陈曼瑶并非已确定自己的身份，这一沟通，怕是就给了对方完全肯定的机会。
　　可若不将对方放出来，总是这么关着，也不是办法……
　　“罢了罢了，这些事情不想了，先关一段时间再说吧。”白小纯头痛不已，没想到该如何处理陈曼瑶，只能将此事埋在心底，此刻盘膝坐在那里，他回想在这炼魂壶的一幕幕，目中慢慢露出强烈的神采。
　　“我的天道元婴，原来有如此惊人的效果，五色元婴威压一出，竟可以压制所有同境修士……”
　　“此番若不是天道元婴，我想要绑了这些人，难度太大了……”白小纯抿了抿嘴唇，内视自己体内的元婴，看着元婴身上的五色光芒，他目中振奋更多。
　　“哈哈，我现在已经如此强大了……”白小纯神采飞扬，再次觉得自己为了天道元婴，付出了那么多，简直太值了。
　　又想到此番炼魂壶之行，他利用永夜伞吸来生机修炼，最后虽没吸许珊，可许珊送来的那十多人，自己都吸了一遍，使得自己的不死骨，已经达到了淬骨境的第八重。
　　“第八重啊！”白小纯兴奋起来，这不死骨的修炼，说慢也慢，可说快，却是远超之前几个层次，达到了一种让白小纯觉得匪夷所思的程度。
　　“一旦能突破到了第九重，我的不灭帝拳，就可以打出两倍了！！”
　　“不过，与这些相比，此番炼魂壶，我最大的收获……不是这些，而是我的弟子……白浩的魂！”白小纯目中瞬间露出精芒，他缓缓低头，看向自己从储物袋中取出的魂塔，在那里面，有一个被单独放着的冤魂，正是……白浩之魂！
　　“徒儿，我会帮你恢复神智的！”白小纯神情露出追忆，半晌之后，一字一顿的喃喃道。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看：meinvgan123！！
        </div>