<div id="content">　　这金色飓风，如无坚不摧的利刃，可如今的白小纯，他的肉身防护惊人，全身更有炼灵宝物防身，不说是人形凶兽也差不了多少，迈步间，这飓风根本就无法阻挡他的身影。
　　砰砰之声不断传出，那些金色符文轰击在白小纯身上，可却对他没有太多影响，几乎眨眼间，他就出现在了公孙易的面前，神色狰狞，右手握住，一拳轰去！
　　可就在这一拳落下的刹那，公孙易目中露出金芒，四周那十万金色符文，竟刹那间直奔他而来，在其身前层层叠加，形成了一面金色的光墙，阻挡白小纯。
　　轰鸣之音撼天而起，白小纯脚步一顿，那金色光墙颤抖，一道道裂缝咔咔出现，可却没有崩溃，光墙后的公孙易喷出大口鲜血，借助白小纯那一顿的时间，竟没有后退半步，而是向着白小纯，猛的迈出一步。
　　“白浩，你就只有这点本事么！”公孙易低喝一声，内心也大惊，体内修为被一股无形之力压制，让他立刻就明白，这白浩为何能这般强悍，怕是与此奇异术法有关。
　　此刻来不及多想，他凭着强烈的战意压下一切体内不稳，双手掐诀向着白小纯一指，立刻这光墙自行溃散，只是在溃散的瞬间，这十万符文又重新凝聚，居然形成了一条金色的凤凰，这凤凰发出尖厉之音，向着白小纯，骤然冲去。
　　“这小胜王神通不俗，必定来自斗胜王……若非我没有元婴功法，且有些神通灵力消耗太大，捏死这小胜王，并非困难。”白小纯内心哼了一声，看出这公孙易的修为，已经是超越了元婴大圆满，似乎距离半步天人境，也只差一层隔膜。
　　只不过这隔膜很难打破，需有机缘，有大毅力才可，此刻眼看那金色凤凰吞噬而来，白小纯右手虚空一抓，顿时那把炼灵十六次的黑色长枪，瞬间被他握在手中，没有半点迟疑，向着来临的金色凤凰，直接一枪刺去！
　　这一枪，好似开天辟地，掀起一连串的音爆，直接就与那金色凤凰，碰触到了一起，声响轰鸣天地时，一股冲击扩散四方，推动公孙易，向后倒退开来。
　　白小纯身体猛然爆发，化作一道流星，追击而去，黑色长枪在手，使得白小纯这里，若在远处看去，如化作了一道黑色的闪电，似要将苍穹撕裂，气势惊人。
　　公孙易那里，直至退到了百丈开外，鲜血止不住的喷出，勉强停顿下来，眼看白小纯冲杀而至，他呼吸急促，双眼内的战意，在这一刻更为强烈，大吼一声，竟……没选择后退更不是闪躲，而是向着白小纯，直接冲来。
　　“我是小胜王，我岂能败在你手中！”公孙易目中赤红，冲去时双手在身前猛的一按，顿时四周那十万符文，瞬间凝聚，竟在他的前方，化作了一把金色的战斧，向着来临的白小纯，狠狠的一斧斩下！
　　轰鸣之声，再次撼动八方，那金色战斧层层崩溃，十万符文立刻溃散开来，白小纯气息微微波动，可速度却没有丝毫缓慢，穿透崩溃的战斧后，依旧化作黑色闪电，直奔公孙易！
　　公孙易喷出鲜血无数，身体被大力轰击，推动倒卷数十丈，嘴角露出惨笑，可目中的战意，却没有减少丝毫，咆哮中他似乎不顾生死，双手掐诀下，立刻四周散开的十万符文，金光更为璀璨，瞬间挪移而来，竟在公孙易的面前，凝聚成了一根……金色的长棍！
　　手持长棍，公孙易猛的抡起，身体更是旋转，修为之力全面爆发，而他肉身一样不俗，融合之下，居然掀起了一道金色的风暴，向着来临的白小纯，狠狠一棍砸去！
　　“这公孙易的神通，居然变化莫测！”白小纯也心惊，对方那十万符文的变化，看的他眼热，但也知道这必定是斗胜王的秘法，外人不可能掌握，眼看那金色棍子排山倒海般来临，白小纯也低吼一声，手中长枪，不再是刺出，而是被他向上狠狠一撩，顿时虚无扭曲，他的修为，他的肉身之力，顺着长枪，悍然爆发。
　　轰轰轰！
　　二人又一次碰触，声响超出曾经，惊天动地中，公孙易鲜血大口大口喷出，可他仿佛癫狂，哪怕此刻伤势到了这种程度，依旧没有退后，向着白小纯，再次杀来。
　　这一次，不再是棍子，那棍子瓦解，十万符文在这一刻，居然于公孙易的四周相互凝聚，竟化作了整整一百件法宝！
　　这些法宝，刀枪剑戟斧钺钩叉，比比皆是，可没有一个是防护，全部都是煞气惊天，随着公孙易，冲向白小纯。
　　“白浩，打出你的杀手锏，要么我死，要么你亡！”
　　白小纯面色动容，这公孙易的战意之强，还有神通的诡异，乃至那种毫不畏死的疯狂，这一切，都让白小纯内心震动。
　　他首次的，真正认识到了蛮荒的天骄，或许并非如自己之前所绑的那些人一样，这里面，还是有那种真正具备强者之心的存在！
　　如这公孙易，如那周宏也勉强算得上……虽有各种瑕疵，但他们的身上，那种狂暴之意，那种凶残而坚定的意志，白小纯在星空道极宗内，也都少见。
　　“他不是我的对手，可依旧还是义无反顾的与我一战，联想他之前的举动，这很明显，是真的拿我当成磨石，要在生死之间，炼造自身……”白小纯的目中露出一丝敬佩，这种对手，他觉得自己需要尊重，此刻眼看对方冲杀过来，那一百件法宝煞气滔天，白小纯深吸口气，右手抬起时，手中的黑色长枪消失不见。
　　他没有继续用法宝，而是站在天地间，身体的气息在这一瞬，直接收缩，体内传出咔咔之声，精气神乃至灵魂，全部都压缩下来。
　　随着压缩，他的右手出现了黑色的漩涡，一股恐怖的波动，从这漩涡内不断地扩散出来，而他的身后，更是在这一瞬，快速的凝聚出了一道充满了霸气的身影，穿着帝袍，带着帝冠，目中带着睥睨天地之意。
　　“你要生死之前感悟，我就给你这个机会！”白小纯肃然的同时，也觉得自己这句话说出来，威风凛凛牛气哄哄的样子，右手猛的握住成拳，气息沉稳，向着来临的公孙易，直接一拳落下！
　　这一拳落，并非十成，依旧还是有所保留，只有五成，可仅仅如此，也让苍穹色变，让大地轰鸣让四周的雾气全部倒卷，那黑色漩涡更是刹那间膨胀，似形成了一个黑洞，直奔公孙易！
　　与此同时，白小纯身后的帝影，此刻目中也闪露奇芒，身体扭曲，形成了一股霸道之意，融入白小纯的拳头内，融入那黑色的漩涡中，形成了白小纯的杀手锏……
　　不灭帝拳！
　　轰轰轰！
　　这一拳打出，似乎整个天地都缓慢下来，整个世界的目光都凝聚过来，取代了这虚无的所有，成为了此地唯一的瞩目！
　　公孙易发出一声强烈的嘶吼，双目赤红的盯着白小纯这一拳形成的带着霸意，显得至高无上的黑洞，咆哮中双手向前大力一挥。
　　“斗胜天！”随着声音如天雷般回荡，他四周那一百件法宝，全部加速冲出，直奔白小纯的不灭帝拳而去。
　　声响刹那震天惊地，那些法宝在碰触不灭帝拳的黑洞后，竟全部崩溃开来，四分五裂，居然无法阻挡丝毫，眼睁睁的看着自己十万符文形成的法宝碎灭，眼睁睁看着那黑洞轰然而来，要将自己吞没在内，强烈的生死危机，顿时就在公孙易的心神内如滔天的大浪，不断地掀起。
　　在这掀起中，在这要被吞没的刹那，在这生与死的瞬间，公孙易的战意，不但没有减少，反而更强烈的爆发，在这战意的爆发下，在这意志的疯狂中，他忽然全身猛地一震，耳边似传来咔咔的碎裂之声。
　　好似在他身上的某种桎梏，在这一刻……轰然崩溃，紧接着一股比他之前还要惊人地气势，从其体内，冲天爆发。
　　随着爆发，变幻的苍穹突然出现了无数的云雾，竟在那苍穹上，似乎隐隐出现了一个巨大的虚影，这虚影仔细一看，竟是公孙易的面孔！
　　虽只是刹那出现，就立刻消失，可这一瞬，他身上气势的爆发，无不说明……他的修为，突破了！！
　　半步天人！！
　　
        </div>