<div id="content">　　带着白浩的魂回到了巨鬼城后，连续七天的疲惫，让白小纯这里精力消耗很大，于是立刻闭关恢复。
　　在他闭关时，白浩请示，想要外出看看，他毕竟已死亡许久，如今苏醒，对于巨鬼城，对于外面的天地，有他自己的感慨，有此想法也属常情。
　　白小纯略一沉吟，仔细叮嘱一番，也就没有拂弟子白浩之意，毕竟白浩的魂体特殊，恢复前世记忆后，似能千变万化，且以他的心智，小心谨慎之下，倒也不会有什么危险。
　　不过还是在白浩的魂中，烙下了印记，这样一旦白浩遇到危险，白小纯可以立刻知晓挪移而去。
　　做完这些，白小纯这才放心的闭关，而白浩的魂，则是变化一番后，离开了闭关密室。
　　白小纯这个名字，白浩记住了，一辈子都不会忘记，只是更让他无法忘记的，是当他从密室走出后，在接下来的那几天里，他暗中从其他人口中，听说的一件件事情……让他整个人都不好了……
　　“小声点，可别让那白浩听到，那白浩为人无耻，心狠手辣，连其亲爹都能杀，六亲不认啊！”
　　“这算什么，我有个好友是魔牢狱卒，从他那里我听说，这白浩当初还是狱卒的时候，可是魔牢第一黑鞭，什么叫黑鞭，心都黑了的鞭手啊，魔牢内但凡被他审问过的犯人，一个个凄惨的无法形容！”
　　“嘿嘿，说起白总管，那可是惊天动地一声雷，我蛮荒多少年来就出了这么一个奇葩，结丹修为，就可绑了王爷！”
　　“这白浩啊，不但毒辣，更是喜欢别人妻子……为了陈夫人，逼死了陈家族长，听说现在陈夫人还在他府上，整日被蹂躏一百遍啊，太过分了！”
　　“这些都不是重点，重点是那白浩胆大妄为，前段时间，他可是绑了我蛮荒八成权贵子嗣天骄啊，那些天骄的惨状我都看到了，无论男女，一个个都被他不知怎么折磨的，都皮包骨了，太可怕了！”
　　这些话语，都被白浩的魂听到，他开始还是神色古怪，到了最后，整个人已经再次傻眼，对于自己这个师尊用自己的名字，干下这么多大事，让他都觉得心惊肉跳。
　　而关于白小纯之前和他说起的那些经历，白浩这几天也暗中打探清楚，知道了自己这个师尊，竟在结丹时就与天人打架不说，后来更是嚣张的绑架巨鬼王，偏偏之后非但没事，反而平步青云，随后抄家三大家族，其名字如今在这巨鬼城内，足以让婴儿止啼！
　　“这也太生猛了……难以想象啊！”白浩也都叹为观止，对于自己这个师尊，已经无话可说，同时，他听到别人议论白小纯这个名字在冥皇石碑上的事，知道蛮荒在通缉白小纯，内心一惊，沉默半晌后，他忽然明白，师尊当初告诉自己真正姓名，是对自己完全的信任了。
　　他虽也是蛮荒之人，可死过一次后，对很多事情都看淡了，他不在意白小纯的身份，只认是他白浩三拜九叩首的师尊！
　　当白浩魂悄然回到了白小纯闭关密室，看着眼前的师尊时，他算是服了，苦笑一番，钻入白小纯的储物袋，白小纯此刻睁开眼，看了眼储物袋，微微一笑，他既然选择把真名告诉白浩，就是因为他对白浩信任，这种信任或许有些突兀，可他的心中就是这么想的，而白浩的表现，虽没明言，可白小纯已然看出，心中很是欣慰。
　　在白浩归来后的这一天黄昏，白小纯还在恢复消耗的精力时，巨鬼城王殿内，巨鬼王坐在王椅上，正皱着眉头，看着手中的玉简。
　　这枚传音玉简，是从魁皇城皇宫内传来，言辞并非犀利，只是淡淡的询问了一句，关于陈曼瑶为何还没有归来的事情。
　　可这平静的话语，却是让巨鬼王这里心神震动，实在是这传出话语的人，正是……挟天子以令天下的……大天师！
　　巨鬼王宁可得罪其他三王，也不想去招惹这位大天师，不仅仅是因为大天师的半神境界，远超他们四大天王，还有就是大天师的心智以及手段，都让他忌惮无比。
　　“陈曼瑶……”巨鬼王深吸口气，他对这个名字有些印象，知道这是大天师的弟子之一，且此女相貌绝美，堪称绝色。
　　只是白小纯给他的那些天骄里，没有陈曼瑶这个人，此事巨鬼王一想就明白了，哭笑不得的骂了起来。
　　“小兔崽子，这八成是看上人家的美貌了啊，以他的年纪，也差不多
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　要找个道侣了……可这陈曼瑶不能动啊！”巨鬼王有些头痛，他虽忌惮大天师，可对于白小纯扣押陈曼瑶这件事，倒也没有生气，反倒有些欣赏，实际上他与白小纯之间，随着一件件事的发生，已经打破了位尊位卑的关系，也的确如他之前喃言，一旦白小纯真的帮他顺利完成夺取鬼王果的事情，他就会把白小纯当成子嗣看待。
　　且白小纯的优秀，他是看在眼里的，甚至放眼整个蛮荒，他找不出第二个能如白小纯这般胆大妄为之辈，尤其是这些事件中透露出的白小纯的个人心思，也让老谋深算的他极为赞叹，堪称有勇有谋更是识时务、知进退，实属难得！
　　否则的话，凭着白小纯之前绑人来坑自己之事，他巨鬼王早就翻脸了。
　　此刻啼笑皆非的同时，巨鬼王也叹了口气，隐隐觉得，白小纯这一点，似乎与自己有些像……想到这里，巨鬼王心里又暗骂了几句，起身一晃，瞬间消失在了王殿内。
　　出现时，已然到了白小纯的闭关密室之外，看了眼后，巨鬼王冷哼一声，没有如曾经那样，直接无视踏入进去，而是向着其内，传出带着威压的声音。
　　“白浩！”
　　这声音传入密室内，正在打坐吐纳的白小纯，身体一震，猛的睁开眼，还没等反应过来，密室外的巨鬼王，感受到白小纯苏醒，一步直接踏入密室内，出现时，在了白小纯的面前。
　　白小纯呆了一下，看着出现在自己面前的巨鬼王，赶紧起身，抱拳拜见。
　　“拜见王爷！”白小纯心底有些腹诽，觉得这巨鬼王怎么总是喜欢突然袭击，这都第二次了，这么大的人了，太不懂礼貌了。不过想着对方这么急，准没好事，于是连忙开口。
　　“王爷，我前些日子修炼不慎，伤了元神，如今重伤在身，哪儿也去不了了，还有那造化丹，我已吃了九次了，没用了啊。”白小纯赶紧补全上一次自己失利的地方，虽那造化丹他只吃了三次，可说起瞎话来，眼都不眨一下。
　　“陈曼瑶是不是在你手中！”巨鬼王一瞪眼，对于白小纯这幅神态，他很是不悦，冷哼道。
　　巨鬼王这句话落在白小纯耳中，立刻就化作了狂雷，让白小纯心脏骤的跳动加速，内心更是咯噔一声，暗道不妙。
　　陈曼瑶自然是在他手，可他还没想到怎么与其接触，更是担心陈曼瑶认出了自己的身份，在这纠结中，他说什么也不能交出陈曼瑶。
　　此刻赶紧摇头，甚至还露出一副茫然的模样，傻傻的看着巨鬼王。
　　“王爷，陈曼瑶是谁啊？听这名字似乎是个女的，王爷莫非看好了？王爷放心，卑职一定把她抓来！”白小纯说着，一拍胸口保证道。
　　若是换了不了解白小纯的人，看到这一幕，必定会迟疑，实在是白小纯的演技太好了，无论是言辞还是神情，都极为逼真，仿佛真的不知道陈曼瑶这个名字似的。
　　可巨鬼王太了解白小纯了，此刻瞪着眼睛，低喝一声。
　　“少在那里装傻充愣！”
　　“我告诉你白浩，那陈曼瑶动不得，此女来历极大……”巨鬼王表情肃然，一身威压也都散开，笼罩四周，声音也如天雷一样，要去震慑白小纯。
　　可他对别人用这招可以，但白小纯这段时间，已经对巨鬼王这威严熟悉的不得了，此刻表情委屈，眼巴巴的看着巨鬼王。
　　“王爷，我真的不认识陈曼瑶啊。”
　　“行了，这里没外人，你也别弄这表情出来，老夫知道你是看上了那陈曼瑶的美貌，可她是大天师的爱徒，如今大天师已经问询，你赶紧将她放了，不就是个绝色么，有什么大不了的，以后我多赏赐给你一些就好了。”巨鬼王不耐烦的开口，实在是他觉得这件事很简单，一个女子而已，他不认为白小纯会看不明白事态。
　　眼看巨鬼王将话语都挑明了，白小纯内心纠结，他是真的不敢放陈曼瑶走，这可关乎小命，此刻脑海念头百转，正琢磨如何化解时，巨鬼王一眼就看出了白小纯的犹豫，顿时怒了起来。
　　这一次，他是真怒了，全身上下，刹那就散出冰寒，眼中更有冷漠，望着白小纯，缓缓开口。
　　“立刻将陈曼瑶交出来，白浩，别逼本王亲自对你动手！”巨鬼王的目中，寒意覆盖，声音也都如隆冬之雪，使得这密室内刹那就成为了寒池一般！
        </div>