<div id="content">　　白小纯趾高气昂，站在那里更是牛气冲天，尤其是背着手的样子，更是仿佛绝世天骄，似乎他一个人，就可以镇压整个军营一般。
　　而他的话语，更是让大门口的这两队修士，目瞪口呆，有些傻眼，白小纯话语的前半段，他们没觉得怎么样，可那最后一句话，却是让他们倒吸口气，被震住了，他们大都不知道周紫陌与巨鬼王的关系，可王爷毕竟是王爷，派人之人如此开口，这就让他们心神狂震。
　　“大统领是他的未婚妻？”
　　“真的假的啊，这白浩……我隐隐好像听说过，是王爷身边的红人……莫非这是王爷赐婚？”这些修士震惊时，军营内因之前无常公的出现，从而被惊动的军中强者，此刻也都临近，听到了白小纯那大声的话语后，一个个也都面色变化，不可思议的看向白小纯，又检查了令牌后，确定了白小纯的身份，可神色却更古怪起来，但却不敢耽误，立刻去上报请示。
　　白小纯眼看自己一句话，就形成了如此效果，很是满意，觉得自己毕竟是做过万夫长的，气势比常人要强大很多，内心更得意了，重咳一声。
　　“行了吧，我要进去了啊。”白小纯说着，大摇大摆的向前走去，他前方那些巨鬼军团的魂修，面面相觑，不敢阻拦时，从军营内，有一道长虹急速飞来，落在众人面前后，化作了一个女子。
　　眼看这女子出现，四周众人纷纷松了口气。
　　这女子年纪不大，修为结丹，相貌很是不俗，肤白如雪，双眸更有波光，英姿飒爽，看起来就会让人眼前一亮，尤其是穿着一套简单的皮甲，使得其身姿更为动人，腰臀处的曲线，极为火辣。
　　白小纯一看此女，立刻有些兴奋，暗道莫非她就是周紫陌，可又觉得修为似乎不太像……于是打量一番，正要开口时，那女子上前，也看了白小纯几眼，淡淡说道。
　　“跟我走，大统领要见你！”这女子对白小纯没什么敬意，此刻说完，就转身走向军营，其背影随着走动，别有风采，使得白小纯忍不住多看了几眼。
　　“原来她不是周紫陌啊，哼，胆子不小啊。”白小纯有些不满，琢磨着自己怎么说也是巨鬼城的大总管，不过白小纯觉得自己不是小肚鸡肠之人，于是哼了一声，没去计较，跟在后面。
　　心底也有好奇，对于这巨鬼王神秘的女儿，他这一路也在琢磨，按照巨鬼王的话语，比陈曼瑶还要动人，这可了不得。
　　“巨鬼王若是骗我，我正好借这个理由离开魁皇城，回巨鬼城去。”白小纯暗自打定主意后，大摇大摆的随着前方那女子，走在军营中，不时的看向四周，而四周之人，也大都古怪的看着他，交头接耳。
　　“这是谁啊？居然由大统领的亲卫带路……”
　　“我刚才听到外面的声音了，此人自称大统领是他的未婚妻……”
　　“什么！！”
　　种种惊呼，不时传出，白小纯听到后，内心更为得意，目光在这四周扫过，这巨鬼军团规模不小，军士足有百万之多，一处处帐篷似无边无际，很是磅礴。
　　更有肃杀之意，隐隐在这军营内散开，让白小纯不由得想到了长城。
　　更是在随着前方女子不断地向前急速行走时，白小纯隐隐觉得这四周有不少人，依稀好像有些眼熟，还没等他好好回想，前方的那亲卫女修，就带着白小纯到了这军营中心的一处红色大帐前！
　　这大帐占地足有百丈，此刻天色虽不算暗，可也到了黄昏，帐内有些灯火闪耀。
　　四周则是密密麻麻诸多守卫，使得此地肃杀之意极为浓郁，尤其是这些人都面无表情，就算是白小纯跟随亲卫到来，他们的目光也依旧带着冰冷，似乎不管白小纯的身份是什么，若有丝毫不轨之心，他们都会立刻出手拿下！
　　白小纯内心一凛，这军营他之前虽是匆匆扫过，可也感受到了不少强者的气息，甚至半步天人的存在都有，而眼前这赤色帐篷内，在他的感受中，没有任何气息，可就在他临近的刹那，一声冷哼从这帐篷内传出。
　　“没有找到？！”那声音是一个女子，此刻似乎咬牙切齿，更有一股惊天动地的气势，突然爆发，似可以遮盖苍穹一般，使得八方都扭曲震动，白小纯吓了一跳。
　　“这气息……是天人！”白小纯吸了口气，觉得这气息很是熟悉，刚刚要去思索时，突然的，一声轰鸣从帐篷内传出，紧接着一个雕像竟被人从帐篷内扔了出来。
　　那雕像可以看出是人形，此刻四分五裂，散落在了帐篷外，不过有半个头颅还是完好，滚到了白小纯的脚下。
　　白小纯低头看了一眼，瞳孔猛的就收缩起来，全身汗毛更是瞬间就竖起。
　　这雕像的半个脑袋，他越看越像自己……不是白浩的样子，而是他原本的模样……
　　“这……这……”白小纯呼吸都有些乱了，整个人都傻眼了，懵在那里的时候，帐篷内，再次传来那女子的声音。
　　“给我去找，我就不信，找不到那该死的白小纯！”这声音回荡，让白小纯哆嗦起来，眼中露出无法置信，无论是气息，还是这声音，他都觉得熟悉，此刻若还想不起来，他的记性也未免太差了。
　　他已经想起来了，可却还是觉得此事不可能……只是，在他这里哆嗦时，前方的帐篷被人掀开，从里面走出一个女修亲卫，这女修面色有些难看，出来后注意到了站在帐篷前的白小纯，没去理会，径自去将四周的雕像碎片收拾整理。
　　可白小纯这里，借助那亲卫女修掀开的帐篷，看到了里面坐在上首位的一个女子，在看到这女子的刹那，他脑海仿佛百万天雷同时炸开，将一切侥幸全部撕碎，化作了滔天的轰鸣。
　　“红尘女！！”白小纯内心哭嚎，吓的面色煞白，双腿颤抖剧烈，那帐篷内坐着的，正是他内心多次诅咒，且在地宫内，与自己有过一番斗法的……红尘女！！
　　白小纯怎么也都没有想到，巨鬼王的女儿，居然是红尘女……显然，周紫陌是名字，而红尘则是道号。
　　这一切让他震撼无比，骇然到了极致，他立刻就明白了为何自己方才在军营内，觉得很多人熟悉，那些人，正是参与了长城之战的炼魂师以及魂修……
　　其中有一些，甚至还与他交过手，更有不少，在那聚魂丹引起的波动中，不知多少次的怒骂白小纯……
　　尤其是其中一些，在当年的巨兽吃下发情大丹后，遭受了无法形容的悲苦，对于白小纯的恨，已经无法形容了。
　　可以说，整个蛮荒，最恨白小纯的……都在这了！
　　实在是通天河区域对于蛮荒的消息，碍于某些原因，封锁的极为严密，而白小纯成为万夫长时间又短，在长城时，那些绝密的信息，他知晓的很少，只知道蛮荒都是敌人，不知道内部的军团划分以及来犯之人具体势力。
　　“天啊，巨鬼军团……红尘女……天啊……我怎么来了这里！！我掉到贼窝里了！！”白小纯内心哀嚎惊天动地，他此刻脑海的轰鸣，足以让天地色变，颤抖中就要后退，想要发动最快的速度，赶紧逃出这里。
　　甚至焦急之下，他都觉得自己的身份，或许已经暴露了……
　　可就在这时，帐篷内，传出红尘**冷的声音。
　　“鬼鬼祟祟，谁在外面！”
　　这声音一出，立刻四周那些护卫全部目光落在了白小纯身上，肃杀之意在这一瞬，格外明显，甚至就连那整理地面雕像碎片的女亲卫，也都抬头，冷眼看向白小纯。
　　白小纯真的要哭了，感受着四周的目光，他的牙齿都要打起架来，心底惨叫。
　　“怎么办，怎么办啊……巨鬼王我恨你……”
　　就在他这里紧张，琢磨如何回答，甚至担心自己身份暴露时，那红色大帐内，再次传出红尘女寒冷的声音。
　　“拖出去，斩了！”
　　------------
　　允我用这章的章节名装个逼……咳咳
        </div>