<div id="content">　　巨鬼城距离魁皇城相对来说并非很远，可就算是这样，无常公也依旧是全力加持鬼王舟数月之久，才渐渐临近这魁皇城的范围。
　　这还是天人之力，若是换了白小纯自己的话，他灵力消耗就是个大问题，就算是用魂药代替，这时间也将会多出太久太久，而这还不是重点，重点是这一路上，仅仅是白小纯察觉到的危险，就有数十处之多。
　　无论是生活在蛮荒中的异兽，还有那充满了死亡气息的魂潮，都让白小纯心惊不已，魂潮还好说，可那异兽，让他多次吸气心惊。
　　这一路，他看到了一颗枯树，此树足有万丈之高，虽看似枯死，可实际上却能移动，吞噬所有进入其领域内的存在。
　　还有一头如河马般的巨兽，远远一望如同小山，正在沉睡，可其呼噜声，却如天雷，影响苍穹，使得其千里范围，虚无扭曲。
　　更是遇到了一群腐烂的凶禽，追击鬼王舟数日，这才不甘心的散去。
　　种种异兽，让白小纯看的心头狂颤，甚至他还看到了一大片云兽，有那么几次，就算是无常公也都色变，全力以赴，才勉强避开。
　　还有一次，白小纯看到下方大地竟是白色，那不是雪，仔细一看，竟是仿佛无边无际的白骨之海，且正在移动，从这白骨海上散出的威压，让无常公面色也都苍白，用了某种禁忌般的手段，使得鬼王舟气息消失，在苍穹上耗费了数日，直至那片白骨海消失无影，这才急速逃走。
　　随着地貌的不同，随着罡风的吹来，这一路的经历，白小纯深刻的意识到，想要在蛮荒长距离的跨越，若没有传送阵的话，对于修为的要求，必须要天人才可。
　　而无常公的面色，随着一路的凶险，更为难看，他心中极为不满，就因为巨鬼王一句话，就因为这该死的白浩没用传送阵，结果连累着自己堂堂天人，去护送他一路。
　　就算是这白浩王恩浩荡，可无常公依旧内心郁闷，可却没处发泄，只能在这一路，直接无视了白小纯。
　　白小纯也知道自己这一次算是牵连了无常公，一路上多次主动缓和关系，虽作用不大，可也让无常公这里心中好过了一些。
　　终于，在这一天，鬼王舟于苍穹画出一道长虹，呼啸而去时，白小纯站在鬼王舟上，看到了远处的一座惊天动地，远非巨鬼城能比拟的惊世雄城！
　　此城足有数十个巨鬼城大小，屹立在远处的平原上，青色的城墙散发出让人心颤的威压，更有无数的禁制，仿佛要锁住时空一般，将这片天地镇压，成为此城本身的气运。
　　五行之力被牵引，雷霆闪电被压制，皆成为这座雄城的陪衬，似乎一头太古时代的绝世至尊在此栖息一般。
　　更是在这城中，能看到无数高高耸立的青塔，这些青塔的顶端，都有庞大的水晶球，这些水晶球内封印着紫色的雾气，不断地翻滚，时而化作闪电，时而化作巨眼，变化无常！
　　如此雄城，其内的生机之多，更是难以形容，距离很远，白小纯就感受到了那雄城内的气血，浓郁到了极致一般。
　　“这里面，得有多少人啊！”白小纯心惊，目光顺着此雄城向上抬起，看到了在这城池上，苍穹中，漂浮着的……又一座城池！
　　此城小了一些，可通体却是金色，散发出浩荡霸意，与四周格格不入的同时，又仿佛是能镇压整个蛮荒一般。
　　其所在的虚无四周，竟有坍塌之景，仿佛所处的时空与这天地不一样，金光闪闪，远远一看如同金色的巨大太阳。
　　这如同战争堡垒般的金色的云中之城，正是……魁皇朝的皇宫所在！
　　其四周还存在了八座岛屿，这八座岛屿上，竟都有彩虹，雾气缭绕，如同护卫一般，将中间的皇宫，守护的极为严密！
　　任何一道彩虹，白小纯看去后，都觉得似乎与星空道极宗，不遑多让，而星空道极宗只有一道彩虹，可这里……任何一座岛屿，都有一道！
　　甚至这岛屿，也仅仅是护卫皇城的一部分而已。
　　还有无数穿着金色铠甲的魂修，正在巡逻，与大地的雄城配合在一起，使得这魁皇城，惊天动地！
　　白小纯这一生，见过很多城池，可就算是星空道极宗，也无法与这魁皇城比较，双方根本就不是一个层次的存在。
　　这一幕，让白小纯倒吸口气，算是开了眼界，他更是看到，在地面雄城的四周，驻扎了四处军团，任何一个军团内，都似乎存在了数不清的蛮荒之修。
　　他们的旗帜高高升起，距离很远也都可以看清，他看到了一把巨大的青色战斧，那是九幽城，他看到了一面血旗，没有任何图案，那是斗胜城。
　　至于灵临城，则是一双暴虐的眼睛，随着旗帜飘扬，这眼睛似可以看透天地……最后则是巨鬼城的旗帜，很好辨认，正是一尊巨鬼图腾，伸开双臂，神色狰狞，似要去撕裂苍穹。
　　“这就是四大军团……”白小纯心神震动不已，更有哆嗦，那是一种来到了敌人大本营的紧张与忐忑。
　　“这要是让他们知道了我就是白小纯……”白小纯想到这里，小脸立刻煞白，忽然他似有所察，抬头时，竟在那皇宫的上方，苍穹内，云层里，看到了一个庞大的龙头于那云中垂下，须子极长，飘摇而动，似冷冷的望了白小纯一眼，又重新回到了云雾里。
　　“龙！！”白小纯睁大了眼，看着那云层中出没的长长的身躯以及触目惊心的爪子，目瞪口呆时，一旁的无常公冷哼一声，没有说话，可看向魁皇城的目光里，也带着深深的敬畏。
　　这里，就是蛮荒的核心！
　　而无常公身为天人，他所知道的事情，远超白小纯，他知道，这些……只是显露在外的部分而已，在这魁皇城的地下……可以说这整个平原区域，十多倍于魁皇城的巨大范围，还存在了第三城！
　　“上三城，中三城，下三城……形成传说中的……九重天！”无常公内心喃喃，他也没见过真正的魁皇城，真正的魁皇城，只存在于遥远的过去，当年整个魁皇朝最巅峰的时候，九重天般的魁皇城，可以镇压通天世界所有存在。
　　只是……随着通天的崛起，随着魁皇城的没落，直至那一场让天地分割的战争后，通天取代了魁皇，占据了这片天地的中心通天海。
　　而魁皇城……也在那一战中，下三城崩溃，中三城崩溃，只留下了上三城，逃到了这里，残喘挣扎，休养生息……
　　至今，也仅仅是觉醒了上三城的两城而已，大地下的第三城，依旧被埋葬，无法升出。
　　无常公收回看向魁皇城的目光，带着白小纯直奔魁皇城的西侧，巨鬼军团所在之地。
　　很快临近，到了巨鬼军团驻扎营地的大门前，他不愿在这里多逗留，袖子一甩，一股大力从这鬼王舟上散出，直接将白小纯卷了出去。
　　“送到这里，老夫完成了王爷交代的任务，白浩，你好自为之。”硬邦邦的说了一句后，无常公转身操控鬼王舟，头也不回，瞬间划破长空，直接进了魁皇城，既然来了，他自然要处理一些自己的事情，至于归途，他不打算用鬼王舟了，而是以传送阵挪移。
　　而无常公的到来，引起的声势不小，巨鬼军团内立刻有长虹飞来，而驻扎地的大门旁，眼下有两队魂修守卫，此刻神色肃然，双眼炯炯的看着鬼王舟远去，随后目光纷纷落在了白小纯的身上。
　　“来者何人！”声音洪亮，更带着威慑，还存在了血腥之意，显然是经历过血战后，煞气极大。
　　白小纯眼巴巴的看着无常公远去，又看着面前这巨鬼军团的驻扎地，愁眉苦脸的叹了口气，琢磨着既然到了这里，就只能走一步看一步了。
　　“可气势却不能丢，怎么说，我也是个大人物了，巨鬼王都要把女儿许配给我！”白小纯想到这里，抬头望着大门前向他喝问的魂修，抬起下巴，摆出一副高深莫测的模样。
　　“巨鬼城大总管、监察使白浩，这是我的令牌，还不带我去见你们的大统领，也就是我的未婚妻！”白小纯扔出身份令牌，背着手，傲然开口。
        </div>