<div id="content">　　看着白浩的魂，白小纯身上的威压，越来越强烈，到了最后，似化作了一股大浪，直接笼罩光晕，使得其内白浩的魂，发出凄厉的尖叫，似要闪躲，可白小纯一狠心，左手抬起向着光晕一指。
　　这一指之下，光晕扭曲，其内白浩的魂，如同被天雷轰击，魂体猛地颤抖，缓缓倒下，一动不动。
　　这是白小纯从陈家换来的消息，知道融合那滴血液，需要魂体完全的不抵抗才可，但凡有一丝抵抗，都会引起失败，从而崩溃魂飞魄散。
　　而白浩的魂，以之前的状态，根本就不可能不抵抗，所以白小纯只能用自己的威压，不惜让白浩的魂有所震荡，使得它彻底昏迷，如此，才可去进行下一步。
　　白小纯深吸口气，仔细的观察了白浩的魂后，他有些迟疑，抬头看向远方，沉默半晌后再次低头时，他目中露出果断。
　　“白浩，成与不成，就看你的造化了……”白小纯口中低语，右手一挥，立刻光晕消失，白浩的魂清晰的显露在了天地间。
　　白小纯没有迟疑，一拍储物袋，取出了一个玉瓶，他小心的拿着玉瓶，将里面存放的那一滴鲜血，轻轻的，滴在了白浩的魂上。
　　这鲜血刚一碰触白浩的魂，瞬间就扩散开来，化作了一片血光，直接就融到了魂中，眨眼间，白浩的魂就剧烈的颤抖，似有剧痛让他要苏醒过来，好在白小纯时刻关注，眼看如此，他威压顿时加大，始终让白浩处于被压制的昏迷状态。
　　如此一来，勉强的保持了一个平衡，可很快的，那滴鲜血融到了白浩的魂体后，白浩的魂在这颤抖中居然开始模糊，似这鲜血具备了腐蚀之力，消耗白浩的魂，而其魂又太弱小，根本就无法支撑这种消耗。
　　白小纯知道这是关键时刻，他全神贯注，左手一挥，顿时他的四周就出现了大量的魂药，这些魂药刚一出现，立刻就被白小纯直接捏碎，化作了一丝丝魂力，从四面八方，直奔白浩的魂体而来，融入进去，代替消耗。
　　可这消耗极快，方才白小纯的挥手，足有上百魂药，但却只能维持几个呼吸的时间就被耗费一空，白小纯立刻再次取出魂药，就这样，随着时间的流逝，白小纯的魂药取出了不知多少。
　　而在这魂药的支撑下，白浩的魂，终于在那血液的融销中，慢慢平稳下来，只是魂体扭曲，那种痛苦，似乎就算他昏迷，也都可以清晰感受。
　　时间流逝，这种消耗，持续了整整三天，白小纯哪怕天道元婴，也都感受到了疲惫，毕竟他这三天里，每时每刻都要关注白浩，不可让其苏醒，也不能全力压制，需保持一个巧妙的平衡。
　　另一方面，还要不断补充魂药，若是换了其他元婴，此刻怕是已经快到极限，可白小纯这里常年炼药，意志力极强，眼下虽疲惫，可依旧没有丝毫紊乱。
　　“按照陈家的说法，这融血的过程，需要七天……眼下已快要过去一半了。”白小纯内心默念，可却没有半点放松，直至第三天过去，第四天到来的刹那，突然的，有一道金线，竟在白浩的魂上出现！
　　这金线一出，白小纯立刻精神一振，从陈家了解到的细节来看，此血之所以能让魂体恢复前世记忆，最主要的，就是这道金线，此线仿佛命运的痕迹，出现后，能让魂借助命运，浮现前世所有。
　　可就在这道金线出现的瞬间，似那种剧痛一下子暴增，白浩的魂发出凄厉的惨叫，双眼竟慢慢睁开，可在其睁开的瞬间，一股崩溃之意，从它体内猛的爆发，更是在其魂体上，出现了一道道裂缝。
　　白小纯面色陡变，眼看出现了意外，他顿时着急，想要压制也都无法解决问题，只能用魂药去维持，可大量的魂药化作魂力融入，也还是无法逆转白浩之魂的崩溃，其魂体上的裂缝，越来越多，在这危急关头，白小纯狠狠一咬牙。
　　“白浩，坚持住！！”白小纯立刻取出了一粒莲子，猛的捏碎后，直接洒在了白浩的魂上，白小纯也不知道这莲子是否有用，可他事前曾分析推衍过，有六成把握，这莲子对于魂的修复，也有大用。
　　就在那莲子的粉末碰触白浩魂的瞬间，一股柔和之光扩散开来，白浩之魂身上的裂缝，竟肉眼可见的修复，也就是几个呼吸的时间，就恢复如常，白小纯眼看有效，激动无比，赶紧调整威压，取出大量魂药，加固白浩的魂体。
　　“还有三天多！！”白小纯平复了下有些急促的呼吸，双眼出现血丝，全神贯注，魂药的消耗，随着金线的出现了，一下子暴增起来，好在白小纯这一次准备的极为充足，那些魂药如不要钱一般，被他毫不吝惜的大量捏碎，耗费之多，若是让外人知道，必定膛目结舌、大呼败家。
　　可在白小纯心中，却没有半点肉痛，这一切外物都比不过白浩在他心中的意义，那是他的弟子，那是他被传送到蛮荒后看到的第一个人，尤其是这一路走来，他代替白浩经历了太多，更以白浩的名义走到现在，这一切所产生的情感，又岂是魂药能衡量的。
　　第四天很快过去，第五天到来，随后第六天……在这过程中，白小纯双目血丝增多，疲惫之感更为强烈，尤其是精神上的，但却被他凭着意志强行压下，小心翼翼，始终保持平衡，终于……第七天到来！
　　“最后十二个时辰！”白小纯面容憔悴，双目却血红一片，全力平衡，等待时间流逝，好在这最后的一天，白浩的魂已经平稳了不少，那金线已然贯穿它的魂体，时而闪烁一下，散出璀璨的金光。
　　而每一次金光的散开，都会让白浩的魂多出些许灵动，少了一些暴虐，白小纯看着这一步步的转换，内心很是感慨欣慰。
　　“还有一个时辰！”白小纯喃喃，他心中激动，一想到此番成功后，白浩恢复了之前的记忆，自己要怎么去开口告诉他，在其死后发生的这一切。
　　“我对他熟悉，可他对我却很是陌生的……”白小纯摇了摇头，不再去想这个问题，而是继续全身心的去维持白浩的魂，很快的，这最后一个时辰慢慢流逝，可就在这十二个时辰完全结束，白浩的魂全身震动，再没有丝毫戾气，而是充满了灵动的睁开了双眼，目中露出茫然坐起的瞬间……
　　苍穹上，突然的传来阵阵惊天动地的轰鸣，黑云凝聚，有一道紫色的雷霆，猛然间降临下来，这雷霆速度之快，让白小纯措手不及。
　　“这是劫雷？怎么会有劫雷！！”眼看此雷竟穿梭山壁，直接出现在了白浩的头顶，白小纯急了，右手抬起，猛的一挥，修为更是全面爆发。
　　轰鸣间，白小纯喷出一口鲜血，身体倒飞而去，轰咚一声直接撞进了岩壁中，可他没空在意自己的伤势，猛的抬头时，看到那道雷霆，虽被自己摧毁已散去大半，可还是有一部分，落在了白浩的魂体上，使得刚刚睁眼的白浩，全身颤抖不已，一道道裂缝倏然出现，眼看就要四分五裂崩溃散灭！
　　“白浩！”白小纯大吼一声，右手猛的抬起，将最后一粒莲子，骤然扔出，直奔白浩的魂而去，更是在他这大吼中，白浩的魂目中的茫然与痛苦，被一片清明取代，他看向白小纯，看着飞来的莲子，下意识的张开口一吸，顿时那莲子直接落入他的魂体口中。
　　莲子入口，瞬间就化作了柔和之光，刹那扩散白浩魂体全身，他闭上双目，身体仍自颤抖中，那些裂缝快速的愈合，而苍穹上的黑云，此刻似还要凝聚，但却不知为何，却突然又散去了……
　　许久许久，当白浩的魂平静下来，身上再没有裂缝后，他重又睁开了眼，怔怔的看着在自己面前，一脸关切的注视着自己，且与自己……一模一样的身影。
　　那关切很真诚，以他的智慧，可以瞬间感受，这种目光，他这一生，只在自己的母亲身上看到过，除了母亲，这一辈子……没有第二个人用这种目光注视自己。
　　“你是……”白浩轻声开口。
　　“我是你的师尊！”白小纯目中闪烁着激动，可却深深吸了口气，按照自己以前想象的，自认为最威武的姿态，抬起头，背着手，将脸微微侧着，似仙风道骨般，悠悠开口。
        </div>