<div id="content">?　　“啊？”白小纯有些傻眼，他实在没想到，自己歇斯底里的爆发后，居然让巨鬼王说出了这么一句话……
　　“那个……你……你女儿？许配给我？”白小纯觉得脑袋有些晕乎乎的，巨鬼王的女儿，他提前听说过，似乎很神秘的样子，不在巨鬼城，而是从小就去了魁皇城。
　　“这样一来，以后我们就是一家人了。”巨鬼王目光一闪，打量了白小纯几眼，越发觉得自己这个主意不错，尤其是白小纯这里，在他看来根正苗红，来历清清楚楚不说，又是极为优秀，且最重要的，很符合自己的心意。
　　这样的女婿，在他看来，除了修为弱一些，其他还算是合格的，可修为弱也是好事，可以被自己女儿压制的死死。
　　“且这白浩潜力非凡，当日一滴魂血，竟可激发出半神一击，可见其底蕴深厚……”巨鬼王想到这里，思路也活络开了。
　　“那个……王爷，此事不能草率啊。”白小纯有些紧张，他看着巨鬼王的那张脸，脑海里把这张脸年轻一些，又换成了女性后，他就头皮一炸，觉得这模样实在太难看了。
　　“怎么，你不满意？哼……你不用去对比了，本王的女儿周紫陌，模样远超陈曼瑶，才情更非陈曼瑶可比，你看到就知道了，就算是老夫有心把她许配给你，可她还不一定同意。”巨鬼王一瞪眼，不满的挥手又道。
　　“赶紧放了陈曼瑶，这件事，就这么定了！”
　　白小纯内心叫苦，眼巴巴的看着巨鬼王，眼下实在是没注意了，对方都把女儿许配给自己了，若是还不放，怕是巨鬼王也都会联想其他事情，白小纯纠结中长叹一声，暗道只能赌一把了，希望陈曼瑶没认出自己，又或者念在曾经，不会出卖自己。
　　想到这里，白小纯狠狠一咬牙，从储物袋内，将昏迷的陈曼瑶取出，放在了一旁。
　　巨鬼王立刻目光看了过去，陈曼瑶的美貌，他之前听说过，眼下也是第一次看到，此刻神色古怪，似更明白了白小纯为何坚持不放。
　　“倒也的确是个美人。”巨鬼王干咳一声，又瞪了白小纯一眼，这才袖子一甩，将昏迷的陈曼瑶收走后，叮嘱一番。
　　“此事就这样了，你明天就用传送阵去魁皇城，去巨鬼军团找到我女儿，她可是巨鬼军团的大统领，你先去辅佐，感情上的事情，你们自己慢慢培养。”
　　“啊？这么急，那个……我……”白小纯实在对那个周紫陌没什么兴趣，苦着脸想要拒绝，可这件事，巨鬼王没有给白小纯开口的机会，直接就下了王令！
　　“陌儿那里前段时间就提出，让老夫安排一些人过去辅助，现在看来，你是最佳人选了，就这么定了，明天，必须出城！”
　　“另外关于陌儿那里的身份，我这女儿要强，不想打着我的旗号行事，所以底下的人知道不多，至于那些权贵，则心照不宣，你也切记不要节外生枝！”巨鬼王说完，转身一晃，消失在了密室内。
　　眼看巨鬼王走了，白小纯愁眉苦脸，对于那个陌生的大统领周紫陌，他不想娶，琢磨着自己还万夫长呢，大统领算个鸟……
　　至于巨鬼军团，白小纯隐隐记得当初在长城时，似乎抓到过一个给巨鬼王办事的魂修，但那人当年所说是巨鬼王麾下某个侯爷的手下，虽如此，可白小纯还是有些迟疑，但琢磨着，应该不会那么巧……毕竟巨鬼城有叛乱之事，很有可能，那当年被他抓到之人，是某个侯爷授意外出私事。
　　还有那魁皇城他也实在不想去，那里对他而言，很是危险，尤其是陈曼瑶是否认出自己的身份，更是两说，这要是去了魁皇城，一旦不妙，那就是自投罗网了。
　　还有就是……他之前绑了魁皇城内大半权贵的子嗣，此刻一进去，如同羊入虎口……
　　可不去也不行，巨鬼王态度坚决，自己之前已经爆发过一次，若是再抵触……怕是真的就与巨鬼王恶了关系，到时候逐渐冷漠，自己在这巨鬼城内，也将失去优势。
　　“这算什么事啊。”白小纯抓了一下头发，此刻储物袋内，白浩悄悄漂出，看着白小纯，神色内带着叹为观止之意，方才巨鬼王在，他不敢露出丝毫气息，可却将二人的对话，听的清清楚楚，对于自己这师父的勇猛，再次感慨。
　　他不知白小纯有面具在，自己只要在他身边，就很难被人察觉。
　　“师父，关于巨鬼王的女儿，弟子曾经也听说过一些，此女很是神秘，似乎早年就独自离开巨鬼城，在外修行……”白浩低声说道，将自己知道的，都告诉了白小纯。
　　可他所知晓的，还是很少，白小纯叹了口气，思来想去后，实在没有办法，于是匆匆离开密室，外出开始打探。
　　一方面打探魁皇城，一方面打探巨鬼王的女儿，直至深夜，白小纯归来后，他苦着脸，狠狠咬牙。
　　“魁皇城，太可怕了，我是绝对不去的！大不了先出去躲避一段时间……”
　　一夜过去，第二天黄昏时，白小纯实在是磨蹭不下去了，又不敢用传送阵，索性随便找了个借口找巨鬼王要来鬼王舟，按照他的计划，是明着答应，暗中远走高飞外出，躲避一些日子再回来，说不定巨鬼王也就知道了自己的决心。
　　至于鬼王舟，他之前就眼馋，知道这是一个好宝贝，正好借助这个机会，捞走一艘。
　　可巨鬼王显然想到了这一点，似笑非笑的给了白小纯鬼王舟后，竟叫来无常公，让他帮助催发，亲自护送白小纯去魁皇城。
　　无常公也无奈，觉得这白小纯有传送阵不用，竟要通过鬼王舟，可王爷发话，他只能听命，于是催发鬼王舟，带着已然傻眼的白小纯，化作一道长虹，离开了巨鬼城。
　　站在鬼王舟上，白小纯欲哭无泪，一旁的无常公黑着脸，一路上没理会白小纯，白小纯也没心情搭理他。
　　此刻他早就心底叫苦不断，计划被巨鬼王识破，眼下摆在他面前的，只有去魁皇城了。
　　“以无常公天人修为，催发这鬼王舟，预计三个月左右，就可以到魁皇城了。”白小纯哭丧着脸，低头看着手中玉简，这玉简上有地图，巨鬼城距离魁皇城，算是较近的，至于九幽城，怕是需要无常公至少一年的不间断催发鬼王舟才可。
　　若是换了白小纯来催发，这时间将更为漫长，且这一路的危险，更是非天人难行。
　　眼下只能认命，白小纯揉着眉心，脑海浮现昨天打探到的关于魁皇城的消息。
　　整个魁皇朝，自上而下，魁皇首位，大天师超然，随后则是四大天王，十大天公以及一百零八天侯！
　　其中每一位天王，其城内都有天候十位，至于天公却没有，如无常公等人，只能算是地公，在地位上虽超天候，可却与天公差距不小。
　　十大天公，代表的是这蛮荒内，十个最强的天人大圆满，他们十人，就是魁皇城的底蕴之一，至于六十八天候，同样如此，也居住在魁皇城中。
　　而整个魁皇城，是蛮荒内最大的城池，更是分为上下，在魁皇城的上方，存在了一座天空城，也就是皇宫。
　　皇宫存在了四处天门，镇守四方，被下城万万子民仰望。
　　自从大天师挟天子之后，四大天王轻易不来魁皇城，可在大天师的命令下，他们的军团，却必须要在魁皇城四周驻扎听命。
　　其中在魁皇城西侧的军团，便是巨鬼军团，而这个军团的统领，就是巨鬼王所说的，其女儿周紫陌。
　　关于周紫陌，白小纯在巨鬼城内没有打听到太多消息，只是知道此女似乎与巨鬼王脾气不合，很早之前就离开巨鬼城，外出独自修行，至于其成为大统领后与巨鬼王的关系，也的确是很多底层都不知晓。
　　“这周紫陌明显性格叛逆，哼哼，这种黄毛丫头，又怎么懂的领军，我堂堂万夫长，这一次就去代她领军好了。”白小纯叹了口气，很是苦恼无奈。
　　至于更多的消息，白小纯时间太少，也就没有打探的到，眼前的无常公虽知晓一些，可却对此番白小纯的出行，却让他来做苦力很是不满，任凭白小纯如何问询，他都闭目不语，只催发鬼王舟加速疾驰。
        </div>