<div id="content">　　白小纯本就纠结着急，交出陈曼瑶，等于是自己小命握在了别人手中，他不是不信陈曼瑶，而是事关生死，他不敢去相信。
　　甚至可以说，他相信白浩，但却对陈曼瑶……没有把握！
　　此刻巨鬼王的怒喝，传遍密室的同时，他感受到了来自巨鬼王身上的冰寒之意，这里面甚至还有杀机。
　　这一切，让白小纯立刻就想起了当初巨鬼王修为恢复后，手持天人金魂，高高在上目露深邃，问自己的那一句话。
　　“你给我一个，不杀你的理由！”
　　这句话，当时吓得白小纯几乎魂飞魄散，此刻他看着巨鬼王，不由自主的，就想到了那一天的一切事情。
　　想到了自己最终九死一生保护巨鬼王的一幕幕，又想到了在炼魂壶内，若非自己天道元婴的强悍，否则的话，在那禁制之光吸收修为的同时，自己必定无法避开来自四周上百人的杀招，怕是早就已经陨落了。
　　这一切的一切，本就积压在白小纯心底，可眼下，在巨鬼王这杀机与冰寒的压迫下，在他面临交不交陈曼瑶的紧张中，他再也抑制不住了，仿佛前有狼后有虎，被夹在中间要发狂，眼睛开始赤红。
　　“你要杀我？要对我动手？”白小纯身体颤抖，喘息粗重，死死的盯着巨鬼王，若是换了其他时候，白小纯必定就认怂了，可现在，他不想怂！
　　从心底不愿怂，与巨鬼王接触的所有事情，在他脑海里浮现后，一件件沉淀累积在一起，他的气息都不稳起来，他的双眼已经是红的跟急眼的兔子似的，额头更是青筋鼓起，整个人好似歇斯底里，彻底爆了！
　　“巨鬼王，你再说一遍，你奶奶的，你居然要杀我！！”
　　“啊？还要对我动手？”白小纯瞪着通红的双眼，怒吼起来。
　　“巨鬼王，你的命都是我救的！！当初为了救你，老子九死一生，受伤多重！！”
　　“而你呢，不断地试探，试探，试探，哪怕修为恢复了，还在试探，老子差点就死了，你才出手，这也罢了，你出完手，居然还要试探我！！是不是我死了，你就不用试探了！！”白小纯整个人发狂，声音之大，震动密室。
　　巨鬼王也被白小纯的突然爆发，给震的怔住了，他原本只是想吓唬一下，可却没想到，一向自己只要吓唬后，就怂了的白浩，此刻居然反应这么大。
　　“大胆！”巨鬼王也怒了，身上的威压再次爆发，怒视白小纯。
　　“大胆？我胆子不大，可今天，我就偏偏要大胆一次！！”白小纯都要跳起来，神色狞恶，声音更大。
　　“自从我们回来后，我这个老兄弟，看起来无限风光，可实际上呢，我为你做了多少事情！我去抄三大家族，最好的东西给你，那灵玉雕像，我知道你要修炼，立刻给你送过去，可外人不这么看，都以为我独吞了，暗中等我出错，想要置我于死地的人多了！”
　　“这焦虑，我和你说过么！！”白小纯吼声震天，巨鬼王胸膛略有起伏，想要继续发怒，可却被白小纯这些话，弄的哑口无言，当时白小纯此事做的，让他很是受用，也的确没去想白小纯身上的压力有多大。
　　“你看好了那陈夫人，我不惜一切给你送过去，你巨鬼王要名声，我白浩小人物，黑锅我来背，现在外面都在传我白浩歹毒无比，更是病态一般，不但夺人妻子，更杀其夫，我走在城中，人们都不敢让他们的夫人被我看到，恨我的人多了！”
　　“这委屈，我和你说过么！！”白小纯身体哆嗦着，这不是害怕，他现在是真的豁出去了，实在是心底的怨气，随着一次又一次事情的积累，已经到了不吐不快必须要宣泄否则就要爆炸的程度。
　　巨鬼王的怒火，在听到了这番话后，再次熄灭了一些，升起了心虚，他承认白小纯说的有些道理，这件事，他在意名声，也事后听说了全城人都在传这种污蔑的话语。
　　“还有你说你要鬼王果，那对你至关重要，我白浩明明不想去，可为了你还是去了，结果呢，哈哈，真是让我大吃一惊，我的禁制，我的信任，竟成为了自己的死亡绳索，你知道禁制散出那一刻，我修为的跌落速度多快么，你知道那上百天骄一个个红着眼要杀我时，我内心的苦涩么，我被自己信任的老哥哥算计，我几乎就要死在那炼魂壶中！”
　　“这苦楚，我和你说过么！！”白小纯越说越是愤怒，尤其是这件事情，是他心中的一根刺，虽他在炼魂壶内无碍，可若非他自己天道元婴，他必死无疑。
　　而最终得利者，只有巨鬼王！
　　巨鬼王更是张开口却什么也说不出来，怒意全散，此事是他最理亏的地方，此刻只能苦笑。
　　“可我还是记得你说的其他三大天王联手对付你，打算以此要挟你。所以就算是我心里多有苦涩、再有酸楚，我还是将那些天骄一个个都抓来，想让你出气，让你能以此反击勒索一下，而你呢，却认为我不怀好意？！我要真不怀好意，我杀人多好，杀了人，我麻烦大，你麻烦更大！”
　　“这苦衷，我和你解释过么！！”白小纯出离愤怒，声音也都带着绝望，巨鬼王迟疑，看着歇斯底里的白小纯，脑海不由得回想二人接触的一幕幕。
　　“巨鬼王，你说，这些年，我白浩向你要过什么？我哪件事对不起你！你不要说魔牢，那件事，我已用命去偿还，难道还不够么！！”白小纯大吼一声，悲愤更浓。
　　“现在，就连那些小小家族的族长都三妻四妾的，我不过就是想要这个小妞而已，多大点儿事啊，就一个妹子罢了！而你居然要对我动手，还对我起了杀机！！”白小纯语气中的悲苦，就算是巨鬼王，此刻也都觉得……这件事情，似乎真的是自己做的过了……
　　白小纯此刻发泄完后，回过神来瞬间就出了一身冷汗，此时他内心的紧张忐忑与惴惴不安，成倍的涌入心神，内心更是哀嚎不止，肠子都快悔青了。
　　“完了完了，冲动了，没控制住啊……”白小纯这会儿内心是有些崩溃的，可一想自己既然都已经这样了，于是狠狠一咬牙，强撑着继续摆出那么一副悲苦至极的样子。
　　“是了，你现在是王爷，你是半神，我只是个小人物，随时可以当作弃子扔掉，可悲的是我自己还傻傻的认为，你是我的老哥哥……”白小纯内心犹自哆嗦，可此时却低沉开口。
　　看着眼前身体颤抖的白小纯，巨鬼王有些汗颜，这些话语，若是换了其他人说，他必定冷哼，可这整个天地，只有一个人有资格这么说，他还偏偏无法还口，此人就是白小纯了。
　　他仔细的想了想后，觉得事实的确是如白小纯所说，自从归来后，白小纯对自己忠心耿耿，交代他去完成的事情，全部都做到，且非常听话，时而的拍马言辞，让自己也很是受用。
　　可以说是想自己所想，而自己对他的赏赐，也大都是虚的，并没有太多实质，且此人炼火资质绝佳，更是胆大心细，一个人乱一个家族，甚至敢绑自己，最终更是一人之力，压下蛮荒几乎全部天骄，他的优秀，巨鬼王从未在哪一代的第二人身上看到过，就算是他女儿，修为虽高，可在手段与心智这方面也都不如很多。
　　这种人物，可以想象只要不陨落夭折，日后必定一飞冲天，达到一个惊人的程度……而自己与他，又千丝万缕般，早就难以割断，巨鬼王叹了口气，看着白小纯，好言相劝一番。
　　“浩儿，在我心里，早已把你当成半个儿子去看待了。”
　　“巨鬼王，我只想问你，我们回来后，我要过什么？”白小纯苦涩喃喃，心中却是松了口气，知道自己这一关，算是熬过去了。
　　巨鬼城沉默，确实，白小纯没有开口指定要些什么，眼下，他也只不过是要个女子而已……若不去考虑陈曼瑶的背景，也的确不是什么过分的事情。
　　可偏偏这陈曼瑶是大天师的弟子，大天师问询，他巨鬼王不能不理会，此刻也不由得纠结起来，半晌之后，他忽然目光一凝，似有了决断，看着白小纯，越看越觉得自己的想法似乎是个好主意。
　　“这白浩如此优秀……也罢！”巨鬼王内心思忖，目露奇芒，随后长叹一声，忽然开口。
　　“浩儿，老夫的确没给过你什么。不过老夫有个女儿，论修为，超出陈曼瑶，论相貌，比陈曼瑶还要绝色十倍，这样，我把她许配给你！”
        </div>