<div id="content">　　???“师父……”白浩依旧怔怔的看着眼前这与自己一模一样的身影，听着对方说出是自己师父这句话，他有些懵，他不记得自己有师父，他这一生，在死亡前，从来没有什么师父，一切的一切，都是自己摸索出来的，如果真说有，那么家族内的几本修炼的秘籍，或许就是他的师父了。
　　他的完整记忆还停留在当初临死前的那一瞬，此后的所有，都是一片黑暗，只有一些残存的片段，那些片段里，他看到自己充满了暴虐疯狂，在一个满是迷雾的地方，无休止的游荡，一旦看到血肉，就会不顾一切的去吞噬。
　　这些记忆的片段，让白浩呼吸急促起来，甚至感到莫名的恐惧。
　　此刻回忆之前的一切，仿佛当初闭上眼睛后，他沉睡了一觉，眼下苏醒过来，内心更多的是茫然，此刻沉默中，他低下头，看着自己的身体，甚至还伸手去触摸了一下，发现可以穿透。
　　“魂体……”白浩目中露出一抹黯淡，他已经意识到，自己真的已经死了。
　　“可是我既然已是魂，为何还有记忆，还能去思索？”发生在自己身上的一切，让白浩更为茫然。
　　而此刻的白小纯，还是背手抬头，侧脸对着白浩，一副高深莫测的样子，至于眼睛，则偷偷打量白浩，直至看到对方居然只是一愣后，就不再理会自己，白小纯顿时有些尴尬，更是生气的大声咳嗽一下，来提醒白浩自己的存在。
　　白浩听到了白小纯那很是大声的咳嗽，神色有些诧异，重新抬起头看着在自己面前，造型有些怪异的白小纯，目中渐渐闪露睿智光芒，忽然开口。
　　“前辈是当初在下死亡前，出现在我对面那颗树下之人吧。”他的声音语速缓慢，似边思考推断边说出的这番话。可传出的话语，却是如雷霆一样，直接轰在白小纯的心神中。
　　白小纯目光一凝，这白浩的不俗，从其苏醒后的这句话，就可以彻底看出，他竟一下就猜出了自己的身份。
　　“前辈之所以是我的样子，想来是在之后，用了我的身份，不过对于能再次看到前辈……此事，也的确匪夷所思。”白浩轻叹一声，目中再次透出茫然，显然是对这一切，他觉得很不可思议。
　　白小纯深深的看了白浩一眼，这白浩的聪明，他之前虽知道，可却没想到竟聪慧到了如此程度。
　　“不错，当初你死后，我看了你的储物袋，用你的身份回到了白家……”白小纯缓缓开口，将他在用白浩的身份后，决定收他为弟子，且在白家内的一切经历，除了一些必要的地方隐瞒外，其他都如数说出。
　　白浩沉默，他的神色带着复杂有些难明，听着白小纯的话语，脑海中浮现一幕幕往昔的记忆，尤其是他听到白小纯说出，其父在其母葬身之地，明知道他有炼火资质，可还是说出的那些让其顺从的话语以及露出杀机后，白浩的双眼猛地露出狰狞与仇恨。
　　白浩了解自己的族人，了解蔡夫人以及白家族长，他立刻就明白，这一切……是真实的。
　　直至白小纯说出，他用白浩的身份，杀了白齐，叛出白家，更是借助巨鬼王的势力，将白家彻底惩罚，灭族长，诛蔡夫人，立五姐为新族长这一幕幕事情后，白浩的呼吸急促气息紊乱起来，他的心神内，已经随着白小纯的话语，掀起了一次又一次的大浪。
　　这所有的有一切，都是他想要做可却没有能力做的，而现在，已经被白小纯完成了。
　　随后，白小纯又告诉了白浩，自己是如何在炼魂壶内，发现了他的魂，罕见的，白小纯在这些话语里，没有去进行任何的夸张，甚至很多凶险之处，他都轻描淡写，没有仔细去说。
　　可白浩聪睿远超常人，他此刻魂体一颤，白小纯的话语在他脑海里形成了画面，他可以想象，对方的轻描淡写之处，藏着巨大的凶险与危机，渐渐地，白浩看向白小纯的目光里，露出了感激。
　　他明白，眼前这个人，尽管存在了私心，可却是真的在帮自己报仇……
　　“前辈，我……”白浩张开嘴，可话语还没等说完，就被白小纯挥手打断。
　　“这就是全部过程了，不过你也别想太多，你是我的弟子，从此之后，有为师在，谁也别想欺负你！”白小纯一拍胸口，傲然说道。
　　“知道为师什么身份么，为师是巨鬼城大总管，监察使，一人之下，万万人之上，哼哼，就算是巨鬼王，为师都绑过，还有前段时间在炼魂壶里，为师更是发威之下，绑了整个蛮荒八成权贵子嗣天骄，什么小王爷啊，世子啊，郡主啊，都是为师的手下败将！对了，还有个叫二皇子的！”白小纯抬头，将自己战绩吹嘘一番，这一次可不是轻描淡写，而是习惯性的仔细描述。
　　白浩听着听着，有些傻呆呆的望着白小纯。
　　“你以后就跟着为师好了，从一色火到十七色火的配方为师都有了，你炼火资质不错，帮我研究十八色火的配方，等为师以后厉害了，给你重塑个身躯。”
　　“来来来，还不给为师磕头，补上你的拜师礼！”白小纯口若悬河，说了一大堆后，重新又背起手，抬起头，侧脸对着白浩，摆出一副很威严的样子，静待对方行拜师大礼。
　　白浩沉默，目中露出追忆，更有复杂，他看向四周，身为魂体，使得他对于魂力的感受极为敏感，他已察觉出，这一处山洞内，曾经消耗过数量无法形容的磅礴魂药……
　　而身为炼魂师，他更是明白，让一个魂恢复前世记忆，其难度之大几乎逆天一般，更不用说自己是在炼魂壶内被发现的，而记忆片段中的自己，在那暴怒疯狂的状态下，想要恢复前世记忆，难度将会更大，而对方双目内的血丝，以及强打精神掩饰憔悴的样子，无不说明，为了让自己恢复前世记忆，眼前这个自称是自己师尊之人，付出了极大的代价，更遑论心力。
　　“他是真的在意我……”白浩心底微热，想到了恢复神智，睁开双目后他第一眼，看到的眼前这个自称自己师尊之人，满目的关切。
　　这份关切，让他内心在这一瞬，缓缓涌动着这一生都久违的温暖，他这一辈子，除了母亲，没有其他人在意他，白家的记忆，童年的屈辱，长大后的隐忍以及那曾经始终在心中的盲目无谓的期待，期待父亲的认可，期待家族的认可，但最终，却惨遭灭杀，这些……都已经随风而去。
　　许久许久，白浩慢慢站起身，来到白小纯的面前，跪拜下来。他神色凝重，带着认真，他不想去思索以前的事情了，他知道，眼前的师尊，已经帮自己报仇了，更是对自己有大恩，他感激对方，也从心底，愿意成为对方的弟子。
　　“以前的所有，随着我死去，都成为了过去，从我苏醒的一刻起，师尊……就是我唯一的亲人。”白浩内心誓语，那关切的真诚目光，再次浮现他的脑海，这是他这一世，第二个真心对他好的人。
　　“白浩，拜见师尊！”白浩深吸口气，轻声开口，向着白小纯磕下三个头……起身后，继续跪拜，再次叩首……
　　三拜九叩首！！
　　这一幕，让白小纯也都动容，内心泛起更多的情绪波动，默默地接受着白浩的跪拜，他的目光更为柔和，内心深处，波澜之余更有欣慰与怜悯。
　　“乖徒儿，以后跟着为师，保管你吃香喝辣，要什么有什么。”白小纯收拾心情、哈哈一笑，右手抬起一挥，立刻白浩的魂飞来，被白小纯收在了储物袋内的一座魂塔里。
　　这魂塔，使得白浩可以来去自由，随时能从储物袋内飞出，更因魂体特殊，能千变万化。
　　“师尊……到现在我还不知道您的名讳……”白浩迟疑了一下，虽拜了师，可他隐隐觉得这个师尊，似乎有些不大靠谱的样子。
　　“咳咳，记住啊，为师的名字在这蛮荒，绝不可让第三人知晓，否则必定天地剧变动荡，引发蛮荒浩劫，为师叫做……白小纯！”白小纯趾高气扬，声音传入白浩耳中。
        </div>