<div id="content">　　恢复白浩的神智，这对白小纯而言非常重要，白浩是他的弟子，若没有找到魂也就罢了，如今已然找到，白小纯当时就有了决断。
　　若是在白小纯刚刚到了蛮荒时，他想要做到这一点很难，可眼下，他已经是玄品炼魂师，手中更有来自三大家族的大量的财宝，最重要的，是他拥有三大家族中的两大秘宝，莲子以及那滴鲜血。
　　这两样秘宝，都是对魂而言，有着极大的帮助，尤其是那滴血，是陈家底蕴秘宝，可以让魂恢复前生记忆，成为如鬼修一般的存在。
　　而那莲子，可以让人身体重塑，虽是对活人有用，对于亡魂不知能否有效，可白小纯还是要尝试一下。
　　但白小纯没有轻举妄动，莲子虽有两粒，可那滴对魂而言至关重要的血，却是只有一滴，他需要做好万全的准备，才敢去尝试。
　　毕竟机会……只有这一次。
　　甚至他还专门去了一趟陈家，找到了陈家现在的族长，一番沟通后，白小纯付出了一些代价，以表诚意，终于从陈家那里获得了使用那滴血液时需要注意的细节信息。
　　“这滴血，具备神秘之力，可让魂恢复前世记忆……可在这过程中，却是极为凶险，对魂的消耗极大，若是天人境的魂还好，可白浩死前只是筑基……这样的话，他能否挺过，还是未知……”从陈家归来后，白小纯有些发愁，可此事他没有办法，白浩的魂如今充满了暴虐，且单纯的魂体，根本就没法修行。
　　如此一来，只能永恒的固定在了筑基魂这个层次上，想要提高，几乎不可能。
　　“那么就剩下了唯一的解决办法，那就是在融血的过程中，不间断的用魂药支撑……这量，难以推测，但必然是越多越好。”白小纯喃喃低语，沉吟一番，他目中露出果断，立刻将此事安排下去了，整个巨鬼城内，搜集魂药。
　　白小纯成为大总管后，巨鬼城各方势力都送来大礼，而他又搜刮了三大家族，如今他的身家可以说是极厚，现在为了白浩，白小纯毫不迟疑，将大量的财宝取出，换取魂药。
　　而三大家族当初的积蓄，也有不少，如此一来，再加上白小纯的主动换取，他如今积累的魂药之多，已经到了一个恐怖的程度。
　　在白小纯这里如无底洞一般搜集魂药时，巨鬼城的所有人，这段日子也是战战兢兢，实在是这些天，众人都接连不断的被震惊着。
　　先是来了上百个强者，其内更有三位天人，一个个都怒气冲天，可还是克制了一些，没有冲击巨鬼城，而是在巨鬼城外盘膝坐下，隐隐似将巨鬼城环绕。
　　而这仅仅是开始，随后……一道道身影通过传送阵，直接降临到了巨鬼城内，那些身影任何一个出现后，都带着不少随从，气势毫不收敛，直接进入王殿内，与巨鬼王沟通。
　　往往一方还没沟通完，立刻传送阵就光芒再起，又有一群人降临……
　　每天，差不多都有数十方势力，通过传送阵出现，这里面仅仅是天人，就已经超过了十人之多，要知道天人，任何一个，都是一跺脚，让天地震动的大人物，整个世界内，活着的天人数都不超过五十。
　　可眼下，在这些天里，聚集在巨鬼城的天人，就足有十多位了，这一幕，让无常公有如临深渊之感，好在巨鬼王没有让他去处理，而是让所有来临之人，都去王殿交谈。
　　就这样，送走一批，又来一批，周而复始，短短的两三日时间，巨鬼城内的众人，全部都心惊不已甚至都有些麻木了，纷纷猜测发生了什么事情，而此事也很难封锁消息，很快的，就传了出来。
　　“什么，白浩受王爷之命，将整个蛮荒八成权贵的子嗣天骄给绑了！！”
　　“天啊，这白浩绑人上瘾啊！！先是他爹，然后是王爷，如今居然一口气绑了一百多人！”
　　“王爷这是在下一盘大棋啊……我们看不懂了。”巨鬼城内，随着消息的传出，无数人吸气之余纷纷议论，更是觉得白浩的勇猛，已经无法形容了。
　　直至过去了三天后，一声低吼，从苍穹传来，直接轰动天地时，白小纯在其居所内，也看到了天空上，出现的一把巨大的战斧，还有那战斧上，站着的一个似顶天立地的高大身影。
　　“九幽王！”巨鬼王瞬间走出王殿，与那天空上的身影对望，二人似传音一番，那九幽王这才阴沉着脸，随着巨鬼王一起进入大殿，不多时，他走出离开。
　　随后，灵临王那肥大的肉山身躯，也降临而来，还有斗胜王，这一切的一切，让巨鬼城内的各方势力，都彻底惊呆了。
　　直至过去了七天，这一幕才终于停了下来，传送阵不再如之前那样每隔一段时间就璀璨而起，随着事态的消散，白小纯很是乖巧低调，没敢去打探什么，他知道巨鬼王此刻心情一定很不好。
　　“这也不怨我啊，你要是不坑我，我岂能坑你。”白小纯也不服气，可他明白谁的拳头大，此刻嘟囔几句，缩头闭关，暗中继续搜集魂药的同时，也秘密的找到陈夫人，沟通一番。
　　也的确如白小纯所预料，巨鬼王的心情很不好，这七天里，他与各方势力沟通，将那上百个天骄都让各自的家人领走了，而巨鬼王这里，有的人，他选择无视，有的则是瞪眼敲诈，可还是有部分人，他没办法，只能付出代价。
　　如灵临王、斗胜王就是如此，毕竟巨鬼王先是犯了忌讳，被人拿住把柄后，又阴差阳错的将对方的子嗣弄个半死。
　　至于九幽王，巨鬼王就没那么容易低头了，反倒冷笑中强硬起来，而九幽王之前趁着巨鬼王衰变期出手，一样犯了忌讳，眼下二人虽谈和，可却拿不到任何好处，而巨鬼王更是拉上斗胜王与灵临王一起，使得九幽王只能咬牙忍了，带怒离去。
　　这还不是最让他头痛的，最头痛的是二皇子，对方无论如何，也都是皇族，虽说现在皇族没落，整个天下实权被大天师掌控，可皇族毕竟是皇族，在这颜面上岂能被辱，巨鬼王忍着肉痛，付出了不小的代价，这才化解了此事。
　　“总算把所有人都送走了。”巨鬼王此刻站在王殿阁楼上，长叹一声，揉了揉眉心，这七天的时间，他又是算计，又是连纵，种种心机手段用出，这才使得自己的损失，降低到了最小，心神很是疲惫。
　　“都怪那个小兔崽子！”巨鬼王一想到白小纯，刚瞪起了眼睛时，他的身后，有一具火热的身躯，直接抱了上来，正是陈夫人……
　　巨鬼王侧头看向身边的这个女子，目中露出柔和，陈夫人又趁机说了一些白浩的软话，让巨鬼王这里的怒意，也都散了不少，想起了白浩的诸多好的地方。
　　“虽付出了一些代价，可鬼王果被我得到，一切都是值得！且这一次若非白浩，一旦这鬼王果被其他三王抢走，我想要换取的话，怕是付出的代价，要十倍超出现今啊。”巨鬼王这么一想，也就平衡了，最终哼了一声，不再纠缠此事。
　　白小纯这里眼看又过去了数日，巨鬼王没找自己麻烦，内心笃定下来，开始大张旗鼓的搜寻魂药，终于在几天后，他的魂药已搜集到了极致。
　　这才狠狠一咬牙，决定开始动手，帮助白浩恢复神智！
　　此事太过隐秘，白小纯不敢在巨鬼城内炼魂，于是领了一个差事，外出离开了巨鬼城，找了一个隐秘之地，又严密的布置一番，确定无碍后，白小纯深吸口气定下心神，从储物袋里的魂塔内，将白浩的魂取出！
　　白浩的魂被一团柔和的光晕环绕，漂浮在白小纯的手中，似对于出现在这里有些茫然，但很快就恢复过来，透过光晕，它猛的看向白小纯，发出无声的嘶吼与咆哮。
　　更是向着光晕撞击，似要将这光晕穿透，白小纯默默的看着光晕内的白浩之魂，神色有些复杂，半晌后，眼看白浩还在咆哮，目中更是带着贪婪与疯狂，白小纯轻叹一声，体内威压缓缓散开。
　　这威压一出，立刻就让光晕内的白浩的魂体一颤，慢慢退后，本能的警惕的看着白小纯。
　　“你我相遇，是缘分……”白小纯轻声喃喃。
　　
        </div>