<div id="content">　　白小纯声音回荡，传遍军营，四周那些军营的魂修，一个个都迟疑起来，他们此刻也大都明白了事情的究竟，今天的事情，实在太劲爆了，自家的大统领居然是王爷的女儿，而且王爷还钦定了亲事，而大统领却不承认。
　　不承认也就罢了，还偏偏要将这白浩留在军营里，不让人走，所以这才有了摩擦。
　　“大统领这是有什么用意？”
　　“我看这白浩说的没错啊，既然不同意，让他走就是了……”众人内心都在低语，使得气势也就弱了不少。
　　白小纯眼看这招管用，内心有些快意，正琢磨如何开口，既能扩大这种优势，又不会太过触怒红尘女，同时还能让自己保持这种孤标凌云的姿态，最终顺利离开这巨鬼军营。
　　可还没等白小纯再次开口，红尘女的声音，从那红色大帐内，带着冰冷与杀意传出。
　　“你可以试试。”
　　这声音的散出，似乎化作了鞭挞洪荒猛兽的鞭子，立刻就让这巨鬼军团内的魂修，全部修为爆发，一道道气势掀起，眨眼间就乱动风云，形成了一股无法形容的威压，咄咄逼人的降临在了白小纯的四周。
　　白小纯内心又是咯噔一下，喘息略有急促，感受到了此刻自己面对的，不仅仅是红尘女，还有这军营内的数十万大军，尤其这里是蛮荒更是魁皇城，这种压力之大，让白小纯内心渐渐哆嗦，暗道这红尘女怎么如此不近人情，这父女俩儿都一样蛮不讲理……自己都要走了，偏偏还不让走。
　　“难道她等的就是我强闯？然后趁机杀了我？这样的话，怕是王爷也说不出什么来？”白小纯想到这里，双眼猛地睁大，外在气势虽依旧强势，可心底却已开始考虑实在不行，就在这军中住一段时间算了……好汉不吃眼前亏啊！
　　正纠结时，他也在不断地向着巨鬼王传音，巨鬼王那里也终于有了回复，先是安慰一番，随后保证这是一个误会，他会去与红尘女交代。
　　得到回复后，白小纯这才心底放心，琢磨着自己眼下气势上绝不能怂了，于是声音更大。
　　“不久前三大天王及皇城权贵联合，于炼魂壶内布局，欲阻击王爷获得鬼王果，是白某一人独闯炼魂壶，生擒其内所有权贵子嗣天骄，包括斗胜王世子小胜王，九幽王世子周宏以及灵临城郡主许姗……就连二皇子也一样，那炼魂壶内，白某纵横八方，谁敢说我没资格！”
　　“当初王爷衰变期，在陈、白、蔡三家天人老祖，以及众多元婴叛逆的追杀下，是白某一人保护王爷，直至王爷顺利度过衰变期！巨鬼城内，白某七进七出，三大天人也不能奈我何！”
　　“周紫陌，你看不上我，欲杀我，一句话就可，不必如此折辱更是羞辱白某，更不必将我困在这军团内，我白浩做人顶天立地，外面海阔天空自可鱼跃化龙，天高任我翱翔恣意纵横九天之上，我绝不留下任你欺凌！”白小纯声音如天雷，轰鸣四方，传到军营内众人耳中。
　　眼看事态一触即发，红色大帐内，红尘女皱着秀眉，她的确对白浩有杀心，可却碍于她父亲，所以不好直接动手，至于原因，除了亲事外，还有就是她觉得这样的小人，不适合在自己父亲身边。
　　至于亲事，她根本就不会同意，之所以将白浩留下，是她有自己的打算。
　　毕竟以红尘女的相貌与才情修为，在这整个蛮荒如骄阳一般，有太多的俊杰追求，让她很是厌烦，这里面绝大多数她都可以无视，可唯独两个人，她也不好太过拒绝，这二人一个是大皇子，另一个则是天师的大弟子欧阳松。
　　他们修为也是天人，地位尊高，就算是红尘女这里内心厌烦，可也无法阻挡他们二人的持续追求，于是想着将白浩留下，如此一来，不但自己有了借口，且白浩那边，不需自己动手，生死就很难预料了。
　　是以方才首次见面，她直接展开威压，冷漠的同时，又将对方留在军营，可却没想到，这白浩之前看起来胆小懦弱，被自己完全压制下来，但转眼间就如此强势，且言辞高调犀利一时竟占住了道理，让她这里也都无法反驳。
　　另外她父亲巨鬼王，也在此刻传来音讯，劝慰的同时，也都是说白浩的好话，更是暗中点出，此人身上有与她父王同命的禁制。
　　这就让红尘女无奈的暗叹一声，目露沉吟，半晌之后才与她父亲达成了一部分约定，白浩必须要在军营内，至少要住满三个月，三个月后，可以随时离开。
　　而在这三个月，红尘女也保证白浩不会出现任何闪失。
　　按照红尘女的打算，三个月的时间，足够皇城内的所有追求她之人，都知道了白浩是自己父亲钦定的道侣，且也都会知道自己是不愿的。如此一来，三个月后，当白浩离开，回到巨鬼城后，他将带走所有人的仇恨，而自己收获的，则是一个完美的挡箭牌。
　　对于儿女情长之事，巨鬼王也很头痛，一边安慰哄着自己的女儿，一边又去安抚白小纯，左右沟通一番后，白小纯这里虽不愿，可也只能接受这个结果，毕竟他面对的，一个是半神，一个是天人。
　　“要拿我当挡箭牌？这父女二人，果然没一个好东西啊！”
　　这场一触即发的事态，就这样在巨鬼王的沟通下化解了，红尘女收起了杀意，挥散了军团的威压，白小纯这里叹了口气，也默然的跟随那名女亲卫，去了他的居所。
　　这居所有些偏僻，白小纯也没在意，进去后盘膝坐下，越想越觉得此事郁闷，不由得又是长叹一声。
　　“想我白小纯堂堂万夫长，可与红尘女一战，阴差阳错的来到了蛮荒，居然又成为了红尘女的道侣，作为她的挡箭牌……”
　　“这算什么事啊，那巨鬼王不是好东西，这红尘女一样不是好东西……这天下的坏人太多了，我这样人如其名纯洁善良的好人，很吃亏呀。”白小纯揉了揉眉心，觉得自己虽然修为比不过他们，可在道德上，是站在云端受他们顶礼膜拜的。
　　“不过好在安全问题解决了，有禁制在，红尘女多少也会顾忌几分，不会让我出现伤亡之事，三个月……他奶奶的，我忍了，不就三个月么！”白小纯咬着后槽牙，琢磨着还是自己实力不够，若是自己再强大一些，那么就可以不去理会这红尘女，想走就走。
　　“我要炼火！”白小纯目中露出强烈的光芒，他想好了，这三个月，自己安稳一些，不去招惹什么人，也不离开军营，就默默的去琢磨炼制十六色火，让自己修为能再提高一些，争取早日能拥有镇压天人的战力。
　　“哼，等我能镇压天人时，第一个就镇压这红尘老女！”白小纯内心发了狠，这才从储物袋内取出一座魂塔，这魂塔不大，可以依稀看到里面只有一个魂。
　　正是白浩之魂，他正盘膝坐在魂塔内，皱着眉头，推衍十八色火的配方，似察觉到白小纯的目光，白浩抬起头，隔着魂塔，看向外面的白小纯。
　　“乖徒儿，配方怎么样了？”白小纯脸上露出温和，连忙问道。
　　“师尊，还差一些，这十八色火的配方，想要无中生有创造出来，难度不小，怕是时间上要更多一些，不过我有一个想法，这十八色火，或许可以用更多的十七色火来衍变出来……甚至我想改变思路，让其在火海状态时变化，等到了十八色后，再去凝成真火！”白浩有些疲惫，起身恭敬说道。
　　“没事没事，不着急，浩儿你要注意休息啊，为师现在打算炼制十六色火，你在旁帮忙看着些，若是有什么建议，就直接说。”白小纯知道白浩在炼火上的天赋远非自己可比，而他对于十六色火不熟悉，想要尽快炼出，白浩的天赋是关键所在，且对于白浩的鬼修之法，白小纯也在琢磨。
　　此刻说完，白小纯右手一挥，将这四周布置了禁制后，取出大量的冤魂，开始按照自己当初抄家获得的十六色火的配方，准备去炼十六色火，至于那配方，他也研究了一段时间，有很多问题，需要在炼制的过程中寻找解决的办法。
　　眼看白小纯说炼就炼，白浩迟疑了一下，劝说道。
　　“师尊，十五色火之后，成功率极低，而且很不稳定，稍微不慎，就有可能引起无法想象的后果，还请师尊研究明悟透彻后，再炼制会好一些，而且此地似乎不大适合……”
　　“没事没事，这里最适合了，你不懂，为师有经验。”白小纯干咳一声，言之凿凿，白浩听完，虽还是有些不放心，可眼看白小纯如此确定的样子，暗道或许师尊对于配方的研究，已经到了很深邃的程度，于是也就安下心来，默默注视。
        </div>