<div id="content">　　这话语传出大帐，立刻四周的肃杀刹那爆发如同实质，有十多道身影，直奔白小纯而来，杀意弥漫，甚至在这一刻，仿佛这整个军营成为了一尊张开了血盆大口的洪荒猛兽，要将白小纯整个人完全吞噬。
　　“这还没一言不和呢，就要杀我啊！！”白小纯内心狂震，他立刻就感受到了强烈的生死危机，在那天人威压下，他全身每一寸血肉，似乎都在狂叫，心下一横赶紧高呼。
　　“紫陌……那个，我是你爹巨鬼王派来的……我……是你未婚夫白浩啊。”白小纯声音很大，传遍四方。
　　这话语一出，让不少人愣了一下，他们并不知道红尘女与巨鬼王的关系，此刻听到，全部都呆在那里，更是睁大眼，心神狂震，被这个消息彻底震动。
　　“什么，大统领是王爷的女儿？！”
　　“这……这是真的？”
　　在这消息撼动巨鬼军团时，那赤色的大帐内，快速传出一声恼怒的低喝。
　　“闭嘴！”
　　帐篷猛的掀开，红尘女的身影，直接走了出来，她面色阴沉无比，看向白小纯，其目光如电，似要将白小纯全身**外外全部看透，更有天人威压，轰然降临！
　　心中更是暗恨这白浩居然将自己与巨鬼王的关系道破，以此来化解自己方才的威慑！
　　与此同时，四周那些侍卫也好，还有红尘女的那些女亲卫，一个个都睁大了眼，古怪的看向白小纯，还没等消化大统领与巨鬼王的关系，又看到自家的大统领那明显恼羞成怒的样子，那些亲卫一个个面面相觑后，纷纷迟疑，没有继续上前，可心中却都来了精神，看着眼前这一幕。
　　白小纯表面强撑着，尤其是在红尘女走出的同时，因帐篷的掀开，白小纯这一次看到的比较全面，他看到了在帐篷内，还有七八个自己的雕像……显然，都是红尘女泄愤所用。
　　那种恨……由这些雕像，就可以想象其程度有多深了……
　　“这红尘老女，要杀我之心，也未免太坚定了……”白小纯更紧张，额头冒汗，内心叫苦连天，他也不想那么喊话去刺激红尘女，可他没有办法啊，方才稍微慢了一点，估计自己就被拖出去斩了，虽说很有可能，这是红尘女对他的下马威，可白小纯实在是没有把握去赌，自救的办法，只能是将此事闹大说开，如此才可借巨鬼王的名头来压制红尘女以及这军团之人。
　　“巨鬼王我恨你……”白小纯后悔的肠子都青了，他琢磨着自己怎么这么倒霉，又被巨鬼王坑了，把自己扔到这么一个地方，此刻哭丧着脸，看着眼前穿着一身赤色的铠甲，英姿飒爽，却透着一股煞气的红尘女。
　　从相貌上看，说这红尘女是绝色也毫不夸张，其肌肤似雪，丹凤目中有如星辰一般的神采，瓜子脸的形状，还有那露在外面的锁骨，以及其白皙的颈脖，使得她整个人，格外惊艳。
　　尤其是胸部护甲高高鼓起，又在腰臀处很是夸张的收缩，形成一个曼妙的葫芦形，使得其胯部看起来圆润无比的同时，其双腿也更加修长动人。
　　单单从容貌上来讲，这红尘女的相貌与陈曼瑶不相伯仲，只不过陈曼瑶如空谷幽兰，而红尘女则是带刺的玫瑰蔷薇。
　　若白小纯之前与红尘女没有发生过长城以及地宫之事，又或者他真的是白浩，那么此刻看到这么一个美人，还是天人修为，且又是自己的未婚妻，他应该是心里高兴的，可眼下，白小纯却是内心惶乱，只觉得天地一片漆黑，眼前这红尘女，不再是绝美娇艳，而是洪水猛兽，凶神恶煞一般。
　　在这众人内心被红尘女与巨鬼王的身份撼动心神，偷偷看热闹时，红尘女的面色更为阴沉，恼羞更甚，冷声开口。
　　“你刚才说，你是白浩？”这声音虽不大，可其天人威严下，似影响了四周虚无，使得风云色变，仿佛有狂风扑面，白小纯紧张的吞下一口唾沫，赶紧开口。
　　“紫陌，你听我解释……”白小纯哆嗦说道，可话语还没等说完，红尘女目中带着强烈的厌恶，声音如隆冬之雪，回荡四方。
　　“你就是那个臭名昭著，夺人妻子，六亲不认的白浩？”红尘女听说过关于白浩的种种传闻，尤其是夺人妻子，让她恶心。
　　“这可是王爷让我做的……”白小纯委屈不甘的解释了一句，他心底暗骂着那喜欢夺人妻子的不是我，而是你爹……
　　“闭嘴！我父光明伟岸，正直坦荡，就是你这奸人祸国殃民，阴险谄媚，残害忠良！”红尘女咬牙开口，如今既然身份被道袍，她也不屑去隐瞒什么，可对这白浩，却是目中厌恶更多，袖子一甩，声音更为冰冷。
　　“至于我父王所说的亲事，休要再提，你还没有资格与我结为道侣，在这军营内好好呆着，若有劣迹，直接斩杀！”红尘女听说过白浩，对于自己父亲居然要将自己许配给这白浩，极为不满，此刻言辞斩钉截铁，说完不再去看白小纯，转身走入大帐。
　　四周那些守卫，一个个神色古怪，看向白小纯。
　　“这就走了？”白小纯眨了眨眼，隐隐明白过来，自己的身份没有暴露，这红尘女没有认出自己真正的身份，他顿时心底松了口气，内心虽还紧张，可却忍不住升起了一种无法言明的刺激感，让他觉得身体有些发抖，呼吸也都急促了一些。
　　“她没认出我……又成了我的未婚妻……”白小纯越发觉得此事刺激，让他有些口干舌燥，随即想到之前这红尘女的态度，他脑子快速转动。
　　“这么看来，她方才的那些姿态，就是要吓唬我，同时推翻王爷钦定的这门亲事……如此来看，她不敢动我……我身后站着的可是她爹……不过此事也不好说，就怕万一。”
　　“但无论如何，这巨鬼军团待不下去了，这件事虽刺激，可太危险了，稍微一个不小心，小命就飞了……这里可是贼窝啊。”白小纯想到这里，转身赶紧离去，他此刻心脏还在“咚咚咚”的快速跳着，实在是今天这一幕，太突然了，让他一时调适不过来，依旧紧张无比。
　　可走出没多远，身后有呼啸声传来，那之前引路的女亲卫，已追了上来。
　　“白总管，你走错路了，我带你去你的居所。”这女亲卫冷冷开口，她修为虽不高，可在这军营内，本身又是亲卫，自然而然的就带着一股气势。
　　“不去了，既然大统领不认同白某，白某离开就是。”白小纯眼看对方阻止自己离去，内心打了个突，但表面上却摆出一副孤傲愤然的样子，淡淡说道。
　　“此事由不得白总管，大统领说了你要在军营待着，我劝你最好不要抗命。”女亲卫平静开口，她话语一出，四周立刻就有不少魂修守卫，目光落在了白小纯身上，似乎若白小纯敢抗命，他们会立刻出手。
　　“大胆！”白小纯眼睛一瞪，低喝起来，可暗中却是头皮发麻，看了看四周侍卫，感受到了在这军营内，此刻有不少气息锁定在自己这里。
　　“还请白总管不要让我等为难，请！”女亲卫没有在乎白小纯的态度，依旧淡淡开口。
　　白小纯暗自发愁，他是真的不想留在这里，内心焦急，纠结一番后，白小纯想着自己身后有巨鬼王以及禁制，那禁制虽消散了大半，可怎么说还是有一点点作用，且自己这一次来是奉命来帮红尘女，首先在生命安全上，应该还是有保障的。
　　“她不知道我是白小纯，而且我方才紧张，姿态有些低了，我越是低头，她就越是强势，那么我就要借此发作强硬一些，今天说什么也要离开此地！”白小纯想到这里，又觉得不是很保险，于是偷偷取出传音玉简，向巨鬼王传音。
　　“巨鬼王，你女儿要杀我，这就是你给我定下的亲事？我都要死了！！”白小纯传完音，不等那边回复，就猛的抬头，身上渐渐露出一副狞厉血煞之意，更有桀骜，向着远处的红色大帐，大喊一声。
　　“大统领！！你这是何意！”白小纯声音如天雷，直接在这军营内回荡，使得四周很多魂修，都目光一凝。
　　“大统领不承认巨鬼王定下的亲事，此事白某没有意见，可白某身为巨鬼城大总管，难道连离开你这军营的资格都没有？！那么就休怪白某强闯了！”白小纯声音内带着怒意，元婴修为更是散开，大有一言不和，就要大杀四方的气势，可暗中却在偷偷打量那红色帐篷。
　　“我白小纯纵横情场多年，独创过赢字诀，收到情书无数，这区区红尘老女，我变个路数，看你怎么回应！”
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222！！
        </div>