<div id="content">　　魁皇城旁，巨鬼军团驻地外，红尘女盯着白小纯，她的身上有天人的威压，改变了天地变化，降临在白小纯的四周，这威压无形，可却充满了红尘女的意志，似乎她一个思绪的转动，都可引起天地轰鸣。
　　这威压落在任何一个元婴修士身上，都足以让其内心崩溃，白小纯这里，刚开始还能如常，可渐渐地，也感受到了极大的压力，只是事情都到了这个程度，白小纯明白自己决不能退缩了。
　　“我那一拳，应该很能吓唬人，可惜我现在是淬骨第八重，若能到第九重，就可打出两倍不灭帝拳，到了那个时候，威力更大，定能让她吐血，可成我最终杀手锏！
　　而若是能达到力骨境的第九重，我就可以打出三倍！”想到这里，白小纯胆气一壮，瞪着眼睛，眨都不眨一下，与红尘女对望。
　　四周寂静。
　　那些巨鬼军团的魂修强者，一个个都心神震动，无法置信中更带着深深的复杂，看向白小纯。
　　实在是方才白小纯的那一拳，惊天动地，以元婴修为战天人，虽不是平分秋色，可任何人都能看出，已不能用寻常元婴来衡量白小纯。
　　尤其是一拳之后，白小纯站在半空中，那气势不但没有减少，反而有一股霸道铁血之意隐隐蕴含，给人一种战意惊天之感，不由得就让众人心底，对白小纯这里，有了敬佩。
　　毕竟在这世界中，强者为尊，对于一个如白小纯这样的强者，不管什么情况下，尊敬也是必须要有的。
　　眼看四周众人看向自己的目光有了改变后，白小纯神采飞扬，与红尘女对望时，眼睛瞪的更大。
　　“比眼神，当年我结丹时就已不怕任何人，现在我都这么强了，区区眼神对望，我能怕你！”白小纯胆气更壮，气势也随着心中念头而越发升起。
　　半晌之后，红尘女深吸口气，收回目光，她之前已说了，只要白小纯能在这一击下不死，她就放其离开，这是她与巨鬼王的约定，也是她的承诺，
　　“不要让我再看到你！”红尘女目中露出深邃之芒，转身就走，一晃之下，就到了军营内，四周其他魂修相互看了看，眼看红尘女都已发话，他们也沉默中后退，很快的，所有人都回到了军营，在这驻地外，只剩下了白小纯。
　　白小纯眼看红尘女走了，抬起小袖擦了擦额头的冷汗，长松口气，他之前那一拳，用了九成力，此刻已是强弩之末，虽还有修为傍身，可他觉得此地魁皇城范围内，强者众多，老怪云集，很多手段防不胜防，他不敢去将全部神通展现出来。
　　可这样的话，一旦开战，他就很受限制，此刻眼看红尘女走了，白小纯心下一松之余，也觉得这一次来魁皇城，实在是出现了太多不可思议的事情。
　　“这算什么事啊……”白小纯很是苦恼，不过能顺利离开巨鬼军团，这对白小纯而言，也是件好事，此刻摇头中，他转身就走。
　　可是天大地大，白小纯此刻却有些茫然，不知道自己该去哪里。
　　“还是修为不够，否则的话，我大可以直接横渡蛮荒，回到逆河宗。”白小纯这里发愁，看了看不远处的魁皇城，又看了看巨鬼城所在的方向，他想了想后，取出传音玉简，还是去联系巨鬼王。
　　“王爷，这魁皇城太危险了，亲事我不要了行不行，那个……你安排个人过来接我，我想回巨鬼城陪在您老人家身边啊……”
　　此刻的巨鬼王，也很头痛，他也没想到只是让白小纯去了巨鬼军团而已，原本是件好事，可最终却出现了这么多变化。
　　无论是他女儿的拒绝，还是白小纯那边的火海黑烟，这一切，都让他连连顿足，眼下又看到了白小纯的传音后，巨鬼王头又痛了。
　　“白浩，老夫钦定的亲事，岂能反悔，你赶紧去给紫陌道歉，说清楚之后，留在她身边。”
　　白小纯一看回音，立刻就不干了，毫不犹豫的拒绝后，又提出想要回巨鬼城的事情，巨鬼王也生气了。
　　“回巨鬼城不可能，除非你们已经成亲，现在立刻去给紫陌道歉，争取她能原谅你，一个女人都搞不定，这件事老夫不管了，你也别来烦我。”巨鬼王一发狠，索性直接回了一句话后，任由白小纯如何传音，也都装作没看到。
　　“这父女二人都不是好东西、坏透了。”白小纯郁闷，他才不再去见红尘女，且对方也说了不想再看到自己。
　　“天大地大，难道就没我白小纯容身之地么。”白小纯心底悲呼一声，琢磨着没有巨鬼舟，自己又无法用传送阵，想要回巨鬼城的希望，已经算是被斩断了。
　　白小纯叹了口气，目光落在了不远处的魁皇城上，尽管他内心不愿，可眼下实在没别的办法了，且天色看起来也近黄昏，若是再耽搁下去，怕是进城都进不去了。
　　“我记得当年去三大家族抄家时，他们送了我一套在魁皇城内的铺子……”白小纯揉着眉心，思索片刻后，立刻想起了此事，赶紧去翻储物袋，很快的就找到了一份玉简，其内烙印着地契，仔细看了看后，白小纯心情好了一些。
　　“罢了罢了，我就去那铺子住一段时间，不去惹事，安心修行，争取让自己尽快可以独自横渡蛮荒。”白小纯摇头，向着魁皇城飞去。
　　就在这时，他储物袋内的魂塔中的白浩魂，亲眼目睹了从白小纯进入巨鬼军团，直至眼下顺利离开的一幕后，深吸口气，看向自己这师尊时，目中带着敬佩，一晃之下，飘在白小纯的身边，向着白小纯抱拳深深一拜。
　　“弟子之前对师尊有些误会，方才恍惚，终知晓师尊的手段，佩服佩服！”
　　“啊？”白小纯一愣，看向白浩魂，有些迷糊，不知道这弟子犯了什么病，说出这么莫名其妙的话语。
　　“师尊你不要掩饰了，弟子已明悟，你之前的两次炼火意外，显然是刻意为之，为的就是要让那巨鬼军团大统领，将你赶出军营。”白浩魂一脸崇敬，越是思索，越觉得眼前这个师尊，虽有些鲁莽，可实际上心思却极深。
　　“这个……”白小纯眨了眨眼，他算是听明白了，只是白浩魂显然还是不了解白小纯，这一切并非如白浩魂所想，实在是阴差阳错，不过白小纯眼珠一转，忽然觉得这样也不错，于是干咳一声，小袖一甩，傲然的抬起下巴。
　　“哈哈，这都被你看出来了，不错不错，乖徒儿，你的悟性还算马马虎虎，以后要多跟为师学习才是，为师那可是算尽天地，走出一步，就可看到一万步外，天下无人能敌啊。”白小纯一脸得瑟，趾高气扬，他不这样还好一些，此刻摆出这样的姿态，顿时就让白浩魂有些犹疑了，对自己之前的判断动摇起来。
　　在这吹嘘中，白小纯终于踏入了魁皇城，此城庞大无比，任何一处城门都有侍卫，进出都需盘查，甚至还需缴纳一定的魂药，白小纯身上魂药不少，进入这魁皇城后，哪怕眼下黄昏降临，可城内行人众多，熙熙攘攘，极为热闹。
　　白小纯连忙拿着地契玉简，按照指引，在这魁皇城内转悠起来，一路走去，他时常心惊吸气，实在是这魁皇城太过繁华，整个城池的地面，居然都是青玉打造，在这里，甚至他都感受到了一丝久违的灵气……
　　还有两旁那一间间铺子售卖的物品，应有尽有，无论是冤魂，又或者是法宝，甚至通天河水都有不少贩卖。
　　再就是来往的人群中，白小纯就看到了太多的强者，更有土著巨人，在这魁皇城内压缩身体走过。
　　而最让他别开生面的，是在这魁皇城内，有很多建筑，散发宝光，随着夜色降临，这光芒璀璨，映照八方，使得这魁皇城哪怕在夜里，也都熠熠生辉多姿多彩。
　　一个时辰后，在夜色完全降临时，白小纯觉得自己走了很远，可实际上，这只是在这魁皇城内的小部分区域而已，终于，他按照地契玉简的指引，找到了他的那间铺子。
　　这是一间炼灵铺。
        </div>