<div id="content">　　整个魁皇城，不算皇宫的话，分为九十七个区域，而这九十七个区域里，中部占据一成，北部最大，占据近乎两成左右。
　　白小纯的这间炼灵铺子，就位于第八十九街区的边缘地带，虽算不上繁华，可只要是在这魁皇城内的铺子，本身的价值就已经不菲。
　　当白小纯好不容易找到时，夜色已晚，可在这街头上，依旧能看到那一间间铺子内的灯火以及进进出出的人群。
　　只是白小纯有些郁闷，他望着自己面前的这间铺子，此铺门面不大，只有一丈左右，与四周其他铺子动辄三五丈的门面比较，很不起眼。
　　门前挂着牌匾，上面写着三个字……炼灵铺。
　　就怎么简简单单的三个字，也都是残破不堪，让白小纯有些傻眼，至于里面，则是长条形，似乎除了商铺外，还有后院，只是无论怎么看，与其他铺子比较，都显的袖珍太多。
　　尤其是里面虽有灯火，可却不明亮，与其他铺子的灯火通明，差距太大了，更不用说来往的人群了。
　　唯独让白小纯有些安慰的，是这铺子内并非没人客人，此刻就有那么一个青年，正站在那里，似不断地吸气胸膛剧烈起伏，还没等白小纯走进去，他就看到那青年整个人暴怒起来，发出大吼。
　　“我这三月流云珠，你居然给我炼废了！！”
　　“该死，我只是要求你们给我炼灵两次啊，两次而已，你你你……”那青年狂吼，声音传出铺子后，四周的行人纷纷看了过去，有不少人低声议论起来。
　　“此人应该是外来的，否则的话，怎么会选择此地炼灵。”
　　“就是，这炼灵铺出了名的废物，能开到现在，都是一个奇迹了。”
　　听着四周人的议论，白小纯眉头皱起，看着那铺子内的青年，带着怒气走出，又冲着铺子骂了几句，这才郁闷的离去后，白小纯叹了口气，他算是看出来了，这间铺子，除了其本身的价值外，再没其他价值了。
　　“罢了罢了，我原本想的也只是找个地方落脚而已。”白小纯摇头，向着店铺走去，进了铺子后，他看到这不大的房间里，只有一个老伙计，正趴在案台上，一副百无聊赖的样子，至于四周的墙壁，大都空旷，虽也有一些炼灵物品摆放，可白小纯一眼就看出，这些物品最多也就是炼灵三四次的样子。
　　眼看白小纯进来，这老伙计打了个呵欠，目光在白小纯身上扫过后，没去理会，白小纯看了看四周，再次叹了口气，来到案台，将那地契玉简放在上面。
　　“要炼这枚玉简？先说好啊，无论成功不成功，费用可是要先收的，且失败后与我无责。”那老伙计一愣，狐疑的抬起头，说了一句话，这才拿起玉简，目光一扫，先是一愣继而睁大了眼。
　　“你是东家？”老伙计站起了身，打量了白小纯几眼后，又坐了下来。
　　“这应该是我的铺子。”白小纯想了想，觉得自己没有走错，郁闷道。
　　“也罢，你既然来了，就给我结算工钱吧，一年三千魂药，还有下一年的三千魂药，不给的话，休怪老夫抽身不管了。”老伙计坐在那里，略有倨傲，目光落在白小纯身上，在他看来，自己炼灵虽一般，可对这铺子以及魁皇城熟悉，眼下只有自己一个人看守铺子，对方是离不开自己的。
　　“工钱？”白小纯愣了一下，仔细的问了几句后，算是明白过来，这铺子原本生意虽一般，可却绝非眼下这个样子，只不过自从铺子属于白小纯后，那原来的家族就将铺子内的一切人员撤走，只留下这么一个老伙计看管。
　　这老伙计炼灵水平很一般，于是就使得这铺子每况愈下，如今不说臭名昭著，也差不了太多，平日里几乎看不到人进来，偶尔来一个外地人，也往往被坑了后，再不来了。
　　白小纯有些无语，看着眼前这老伙计，那一副你不给我工钱，我就甩手走人的样子，一拍储物袋，直接取出三千魂药扔了过去。
　　“赶紧走！”
　　“你让我走？”老伙计一愣，脸上露出不悦，拿着三千魂药直接走出案台，袖子一甩，离开店铺。
　　“用不了一个月，此人必定还要将我请回来，在这魁皇城内，炼灵铺子众多，彼此竞争本就极为激烈，想找个炼魂师来坐镇，他付出的代价会更高。”老者冷笑几声，越走越远。
　　眼看老伙计走了，白小纯目光扫过空旷的店铺，索性将铺子大门关上，又布置了禁制后，开始打扫一番，直至深夜，他终于将这店铺内里里外外，包括后院以及居住的屋舍，都整理完后，这才盘膝坐在后院，望着四周，叹了口气。
　　“这和我在巨鬼城的宅子没法比啊。”白小纯摇着头，越发怀念自己在巨鬼城的日子，更是后悔，当初老老实实将陈曼瑶交出去，不就完了么。
　　白小纯对这店铺不满意，可白浩魂却相反，对这铺子极为满意，他身为鬼修，魂体特殊，在这店铺内飘荡几圈后，神色内带着满足，回到了白小纯身边，兴奋的开口。
　　“师尊，这里挺好的，我们既然短时间不回巨鬼城，就在这里安居好了，此地的灵力对我很是滋养，在这里修行，要比其他地方快了好多。”白浩魂振奋说道，身体一晃，样子又改变，化作一个中年的模样，站在白小纯身边。
　　“这点灵气算什么，等以后为师带你去更好的地方，灵气比这里浓郁无数倍。”白小纯无精打采的说道。
　　“师尊不用气馁，我觉得这里挺不错的，平日里师尊可以修行，至于铺子内的伙计之事，我就可以去做了。”白浩魂说到这里，有些兴奋，他平日里都在白小纯魂塔内，虽因它魂体特殊，又有白小纯面具之力保护，不怕被人看出端倪，可终究生前只是筑基修为，去过的最远的地方，也仅仅是死亡前的那片**林而已。
　　眼下来到魁皇城，更有了一间铺子，他心情难免激动。
　　白小纯眼看白浩这里开心，他心情也好了一些，目光落在白浩魂上，若有所思，看出了对方对于此地，似有了一些归属感。
　　“也是，我这徒儿命运多舛，成为鬼修后，又因我用了他的身份，所以他哪怕想与人接触，也不敢去太过显露，倒也委屈了他。”白小纯沉吟中，右手掐诀，向着白浩魂一指，顿时他的面具之力散出，加重了不少，凝聚在了白浩魂上。
　　“师尊……”白浩一怔。
　　“以后有人的时候，你就委屈下装成是为师的魂奴好了，以为师的炼灵造诣，翻手间就可让这店铺起死回生。”白小纯笑了笑，蛮荒的炼魂师，很多身边都有所谓的魂奴，这些魂奴呆板，只能做一些简单的事情。
　　让白浩魂装扮成魂奴，就可以解决他存在的问题，且其鬼修无形，样子改变，也就不怕被人看出身份。
　　白浩魂心中感动，望着自己的师尊，抱拳深深一拜。
　　就这样，师徒二人，便居住在了这店铺内，直至数日后，店铺的大门才被重新打开，虽外表去看与曾经没什么区别，可炼灵师已是天地之差。
　　只是这店铺的名气已臭，开门大半个月，只能看到外面熙熙攘攘，四周其他铺子人来人往，唯独他这里，无人问津。
　　白小纯眼看如此，想到自己之前说的大话，有些坐不住了，沉吟之后，他立刻就吩咐白浩。
　　“徒儿，我考虑了，咱们这铺子没人来，是因为名字不够响亮，你去换个名字，就叫做……天下第一炼灵铺！”白小纯傲然开口。
        </div>