<div id="content">　　“你敢不敢接！”粉衣青年语带讥讽的说道。
　　白小纯眨了眨眼，暗道还没等自己给对方下套，这粉衣的家伙居然就自己钻进来了，且很明显的，这是在给自己下套啊。
　　“这家伙阴毒啊，看来这玉佩价值必定极大……且他话语里的满意不满意，也说明了我就算成功了一次，他也还会让我继续……”白小纯想到这里，目光微不可查的一闪，面色随即大变，身体都哆嗦了几下，呼吸急促，双眼瞬间就生生的挤出了不少血丝出来。
　　“有什么不敢接的！”白小纯大吼一声，喘着粗气，似极力去隐藏自己的心虚。
　　“不过我给人炼灵，都是成功一次就收费一次，不会累计在一起付，你若没足够的魂药，我……”白小纯立刻继续开口，给人一种明明不敢接，可却偏要装出一副是你付不起报酬，而不是我不肯炼的感觉。
　　“可以，你成功一次，我就给你结算一次！”粉衣青年皱起眉头，觉得有些不对劲，可眼下他逼白小纯的同时，也将自己逼到了角落里，目光一闪后，他琢磨了一下自己的计划，冷笑起来。
　　“这白浩应该是猜出了我的想法，可他却猜不到，我为了这一次在众人面前扬名的决心，更猜不到，我已经有了他能炼灵十四次成功的准备，况且，从十一次到十四次，他说不定自己就失败了！”粉衣青年眯起双眼，他这一次看似鲁莽，可实际上已有调查，知道眼前此人的身上，可都是炼灵十四次的法宝。
　　“可惜，我能拿出的那种他赔偿不起的法宝，大都是炼灵十次左右，且就算真的弄到炼灵十四次的，此人选择不炼合情合理，我这手段，也就无效了。”冷笑中，这粉衣青年果断同意。
　　尤其是看到在自己同意后，白小纯面色如死灰后，他就内心轻松了一些。
　　白小纯哭丧着脸，可心中却笑开了花，装着狠狠一咬牙，袖子一甩，拿着那玉佩，阴沉的走向后院。
　　不多时，当他出来后，那玉佩上银纹消失，取而代之的是多出了一道金纹，更是模样改变，居然缩小了一些，其上更散发出惊人的灵力波动，这波动扩散四方，让这铺子内的众人，都一个个睁大了眼，心神震动。
　　“竟真的成功了！”
　　“炼灵十一次啊……”
　　粉衣青年神色如常，目光落在白小纯手中的玉佩上，心底叹了口气。
　　白小纯傲然抬头，看向粉衣青年时，大声开口。
　　“魂儿，把我炼灵的收费方式告诉给这位公子，算算他应该给我多少魂药。”
　　“法器无中生有，出现第一次炼灵，千魂药起，一升二次则是两千，二升三则是四千，以此类推，四为八千，七为六万四、九为二十五万六，十为五十一万二……至于炼灵十一次，需要付出的魂药数为……一百零二万四千魂药。”
　　白浩魂的声音回荡，四周众人一个个都吸了口气，他们中有一些人呢，之前就已经在计算了，尽管有了准备，可听到这个数字后，依旧都是内心狂震。
　　白小纯得意的看了眼粉衣青年，粉衣青年沉默少顷，微微一笑，一指方才取出的魂塔，淡淡开口。
　　“这魂塔内，有五百万魂药，你可以继续去炼了，仅仅炼灵十一次，我还不满意。”他的话语，再次轰动四周众人，这一刻，店铺外的行人也都大范围的围绕，眼看这如此豪赌，纷纷面色变化时，也都激动起来，立刻拿出传音玉简，开始召唤各自的好友前来。
　　很快的，此事就在八十九区轰动，无数身影急速而来，直奔此地，哪怕这里人数太多，进不来，也都将神识散开，密切关注。
　　白小纯目光一缩，他之前就判断对方给自己设套，此刻冷笑一声，也不去掩饰什么了，而是拿着那玉佩，转身就进入内屋。
　　不多时，当他走出后，那手中的玉佩，赫然的多出了第二道金纹，这金纹的出现，让铺子内，铺子外的所有看到之人，都一个个惊呼出声。
　　“十二次……天啊！！”
　　“这种豪赌，很多年没看到了，快叫人来，这件事必定会轰动整个魁皇城！！”
　　在这众人声音轰鸣时，粉衣青年也终于感受到了一些压力，他的目中闪过了一丝犹豫，随即死死的盯着白小纯，再次开口。
　　“依旧不满意，继续炼！”
　　白小纯感受到了粉衣青年的决心，他内心哼哼，暗道你给我等着，看我不吓死你！想到这里，白小纯转身再去内屋，当他出来时，他手中的玉简，出现了第三道金纹！！
　　“魂儿，报价！”这一次，还没等众人哗然，白小纯的声音带着尖锐，直接传遍四方。
　　白浩魂也都身体一哆嗦，实在是这一次的事情，超出了他的想象，可却没有半点迟疑，立刻开口。
　　“此次炼灵，四百零九万六千魂药！”
　　白浩魂的声音传出，顿时轰动八方，这一刻，不但是八十九区已经震动无比，甚至在这些人的传播下，其他街区，也都有不少人急速赶来，若是在高空看去，可以发现，在八十九区四周，至少有十个街区的修士，正蜂拥而去。
　　粉衣青年身体也都颤抖起来，他的目中已经有些惶乱，整个人脑海嗡鸣，勉强让自己保持镇定，毕竟这一切，他不是没有准备，可他也内心苦涩，按照他的希望，是最好能在这炼制到十四次的过程中，玉佩碎掉。
　　“此人的炼灵造诣，果然惊人！”粉衣青年狠狠咬牙后，猛的抬头看着白小纯，一字一字再次开口。
　　“我还是不满意，你继续炼！”
　　这一次，铺子内外的所有观望之人，他们的内心升起的骇然，已经到了极致，惊天动地一般，他们早就看出这豪赌的不对劲了，一次次的看到那粉衣青年说不满意，也都明白这里代表的蕴意。
　　“还不满意是么，粉衣小子，看我怎么吓死你！”白小纯转身一晃，再次回到内屋，一炷香后，当他出来后，当他手中的玉佩被众人看到后，撼动苍穹大地的惊呼声，在这一刻，滔天而起。
　　“十……十四次！！”
　　“炼灵十四次，这怎么可能，天啊……”
　　在这众多哗然中，在无数人疯狂的传音给自己认识之人，告诉他们此事，让他们快速赶来中，白浩魂的声音，还没等报价，白小纯自己就抢先得意的喊了一句。
　　“八百一十九万二千魂药！”白小纯内心傲然，觉得此刻自己亲自开口，才更有气势。
　　此刻的白小纯，得意的声音，在粉衣青年那里如同丧钟，于心神内天雷般爆发，让他面色瞬间苍白，好似被一股大力轰击，身体踉跄的后退几步，呼吸几次，双眼已经彻底赤红，哪怕有心里准备，可他依旧还是心神颤抖，实在是这魂药的数量太过庞大了，尤其是想到累积到一起后，那可是近一千五百万了。
　　他此刻都有些后悔自己不该出头，已有了退缩之意，可他已经骑虎难下，心底不由纠结，这场豪赌关注的人实在太多了，此刻外面从附近街区赶来的人，足有数万，甚至还有更多街区的修士，也都在急速赶来中。
　　“这位客人，可还满意？这魂塔内的魂药已经不够了，你一共要给我八百一十九万两千魂药，你结清之后，若不满意，白某可以继续给你炼！”白小纯抬着下巴，得意无比的开口。
　　可白浩却傻眼，呆呆的看着自己的师尊，心底迟疑，琢磨着师尊似乎算错帐了，只算了最后一次炼灵的价格，没算之前几次累计后的数字啊。
　　他有心提醒，可想到眼下四周人太多，自己表现出的是呆呆的魂仆的样子，实在没法提醒，于是心底叹了口气，有种要捂脸的感觉。
　　四周传来无数粗重的呼吸，都被震撼的同时，也有不少人心底古怪，察觉出白小纯似乎算错了帐，可粉衣青年权贵天骄，他们不想得罪，眼看白小纯算错帐，一个个都偷偷看向白小纯，那粉衣青年也望着白小纯，也愣住了，看着白小纯那得意的样子，他狐疑起来，可却猜不出白小纯的想法，他不相信对方算错帐……半晌之后猛的抬头，一拍储物袋，直接再次扔出了一个魂塔。
　　“里面有四百万魂药，我……还是不满意，你给我继续炼！！”粉衣青年带着试探大声喊道，他这一次，集合众天骄之力，甚至还加上了自己的，最终才凑到了这些魂药，已经是极限了，甚至这些魂药，已经堪比一个大家族的底蕴！
　　“炼灵十四次到十五次，价格大不一样，不是叠加一倍，而是十倍起！”此时白小纯傲然开口道。
　　“也就是说，这一次，我若成功了……你要给我结清的魂药数是，八千一百九十二万！”白小纯也都心惊肉跳起来，忍不住提醒道。
　　“你……确定付得起？”
        </div>