<div id="content">
　　轰的一声，那粉衣青年鲜血涌出，身体直接被一股大力轰击，倒飞而去，他满脸鲜血，整个人已经歇斯底里。
　　“你敢在魁皇城动手！！”
　　“我就动手了，你欠我魂药不给，在哪里我都占道理！”白小纯怒道，上前更是狠狠的踹了一脚。
　　这一脚踢出，直接又将那粉衣青年身体踢飞，轰的一声，他整个人就直接被镶嵌在了墙壁上，那粉衣青年口喷鲜血，全身骨头都好似散架了，怒极攻心，再加上修为紊乱，居然生生的晕死过去。
　　“哼，居然敢赖账，你奶奶的，你家白爷爷的账，是你能赖的么！”白小纯生气了，他觉得这粉衣小子太不是东西了，和自己打赌输了，竟要逃走，这分明是看不起自己，白小纯这辈子，非常讨厌看不起自己的。
　　“白浩你大胆！”
　　“陈雄是我陈家麒麟子，我陈家老祖是当代天公！”那两个粉衣青年的护道老者，眼看粉衣青年被镶在了墙壁上，顿时怒急，立刻低吼。
　　“天公？”白小纯内心一惊，知道蛮荒能成为天公者，只有天人巅峰才可，如无常公那样的天人也才是地公而已，可眼下都到了这种程度，白小纯想着自己占据道理，毕竟来找麻烦的是对方，提出打赌的也是对方，而事后反悔要逃走的还是对方，自己没有做错丝毫，自然不能怂了，于是心里虽有些七上八下，可这四周人都看着呢，他咬牙之下一瞪眼。
　　“天公算个鸟，老子在巨鬼城时，半神都绑过！”随即，白小纯袖子一甩，顿时粉衣青年的那两个护道者，也都身体如被狂扫，被一股无形之力卷着，轰在了墙壁上，也都晕过去了。
　　这一切，都被铺子内外的众人看的真真切切，一个个都倒吸口气，被白小纯这里的彪悍震动，此事更是以更快的速度传播整个魁皇城。
　　“魂儿，关门！”白小纯背着手，傲然开口时，白浩魂心惊肉跳的飘出，赶紧将铺子内的客人送出后，把铺子大门关上。
　　铺子外的所有看热闹的魂修，一个个都觉得今天所看这一切，实在是惊心动魄，此刻嗡鸣不断，长久没散，显然是知道那陈家天公怕是不会善罢甘休，想要在这里等着，继续看此事后续的发展。
　　“这个炼灵铺子怕是从此之后，名气传遍魁皇城！”
　　“炼灵十五次……仅仅是这一点，就足以当的上这铺子的名字与对联了！”
　　“没想到啊，在这八十九区，居然藏着高人，此人名叫白浩，这名字我怎么觉得似乎有些耳熟……”
　　众人议论之声回荡时，也都听到了之前粉衣青年喊出的白浩二字，此刻思索后，很快的，就有一个魂修猛的抬头，失声惊呼。
　　“白浩……我想起来了，他是巨鬼城的白浩，那个灭杀了亲爹，帮助巨鬼王叛乱，而后更是在炼魂壶内，绑了所有权贵天骄的白浩！！”
　　“天啊，我也想起来了，是他，传闻此人心狠手辣，六亲不认，更是欺下媚上，让人不齿！”
　　“这算什么，我还听说此人专门喜欢夺人妻子，无耻至极啊，他居然来我魁皇城了，竟然摇身一变，成为了炼灵大师！！”
　　随着声音的起伏传播，越来越多的人想起了白小纯的身份，议论之声，惊呼之音越来越多，与此同时，在这铺子内，白小纯背着手，看着挂在墙壁上的粉衣青年以及那两个护道老者，看着墙壁四周的裂缝，又想到之前对方的嚣张以及赖账的行为，他就越来越生气。
　　“欺人太甚，我都躲在这里了，不去招惹别人，更是忍气吞声，可这家伙居然还来欺负我！”
　　白小纯展开面具隐藏之力跟白浩魂念叨着，“浩儿，这可与为师没多大关系，你也看到了，他们实在太过分了！”白小纯怒道，一旁的白浩苦笑摇头，不知道该说些什么了，眼下祸事已闯，且的确与白小纯关系不大，实在是树欲静而风不止。
　　“师尊，眼下要想个办法了，此人的家族必定很快就会找来。”白浩沉吟开口。
　　白小纯也有些心虚，他之前看似嚣张，可暗中也紧张，毕竟对方家族有天人，且这里不是巨鬼城，于是他取出传音玉简，向巨鬼王传音一番。
　　不多时，巨鬼王那满是霸道的声音，顺着玉简传了回来。
　　“怕什么，不就是个天公么，白浩，你是我巨鬼城的大总管，更是老夫的女婿，此人既然敢来招惹，打了就打了，陈好松若是敢以大欺小，老夫也能！”
　　白小纯很久没有感动了，此刻听着巨鬼王的传音，他感觉如同一般，激动无比，觉得王爷还是心里有自己的，于是深吸口气，压力顿消，抬头再看向粉衣青年三人时，越看越不顺眼了。
　　“哼，赖我账，我就先收一些利息回来，反正有巨鬼王给我撑腰。”白小纯想到这里，舔了舔嘴唇，琢磨着自己这么做会不会有些过分，可又想到那八千万魂药，他就又生气了，于是取出了永夜伞，直接在那粉衣青年身上，戳了一下。
　　“我就吸一点点……”白小纯喃喃低语，这一戳，那粉衣青年猛的睁开双眼，脸上鼓起青筋，控制不住的发出一声凄厉的惨叫。
　　这惨叫，让外面的众人都听到后一愣，白小纯也吓了一跳赶紧把伞收回，就这么一会，他已经吸收了粉衣青年近乎一成的生机，融入体内后，使得他不死长生功的淬骨境，提高了一点。
　　“白浩，你干了什么，你不得好死！！”粉衣青年的身体明显消瘦了一圈，向着白小纯怒吼，更是挣扎，想要从这墙上离开。
　　“闭嘴，我就吸了一下，多大的事啊，你还欠我八千多万魂药呢，你居然还骂我！”白小纯立刻瞪眼，琢磨着既然已经吸了，看此人声音洪亮的样子，应该没多大事，那么就再吸点好了，想到这里，他拿着永夜伞，又戳了一下。
　　惨叫再次凄厉回荡，咒骂之声此起彼伏时，白小纯戳了第三下，第四下，第五下……
　　白浩已经看傻眼了，此刻赶紧劝阻。
　　“师尊，再戳下去他就死了……”
　　“放心，为师有经验。”白小纯越戳越觉得刺激，不知不觉中，这粉衣青年的身体就皮包骨一般，整个人的喊声都虚弱无比，到了最后几乎奄奄一息，看向白小纯时，目中露出强烈的前所未有的恐惧，甚至他心底都快悔死了，他终于明白那些同伴们，为何一个个骂的厉害，可却没一个敢真的来找白小纯麻烦。
　　戳完粉衣青年，白小纯又看向那两个护道老者，考虑了一下后，他回头看向白浩。
　　“徒儿，你说……这两个家伙，我要不要也戳一下？”
　　白浩苦笑，他亲眼看到粉衣青年被自己的师尊弄的跟个骷髅架似的，那凄惨的样子，让他都觉得可怜了，不过既然师尊问了，他还是说出了自己的判断。
　　“那个……既然他都戳了，已经彻底得罪了陈天公，如此的话，我觉得这二人，戳不戳已经没有区别了……”
　　“你也很有经验嘛，哈哈，为师也是这么想的！”白小纯哈哈一笑，拿起永夜伞，再次戳了过去，很快的，这两个护道老者，就一个个的消瘦下来，不过白小纯有分寸，这二人他只吸了一部分生机，毕竟他们不是主谋。
　　可就在白小纯这里吸生机吸的很愉悦时，他的铺子大门轰的一声，被一股大力直接踢开，随着大门被踢开，一股天人气势，直接从外面爆发而来。
　　“白浩！”在这气势扑面的瞬间，红尘女那咬牙切齿的声音，带着怒意，冲天而起。　　
        </div>