<div id="content">　　白浩魂迟疑了一下，觉得这个名字有些太大了，可看到白小纯那坚定的目光后，他只能低头去处理，很快的，这间铺子的牌匾，就换成了七个字。
　　天下第一炼灵铺！
　　这牌匾一出，顿时就惊动了四周的店铺，还有所有来往的行人，纷纷在看到后，都一个个神色透着古怪。
　　而白小纯也在牌匾换了后，没有如往常一样去研究十六色火的配方，而是兴致勃勃的坐在案台后，眼巴巴的望着大门外，等待人来。
　　白浩魂站在一旁，眼看师尊那里很兴奋的样子，他心底虽觉得这名字有些太大了，可还是与白小纯一起等待客人进来。
　　只是等了快一个时辰，从门口路过的行人都足有数百，可依旧没人进来，反倒是有不少人，在看到后，直接笑了出来指指点点的。
　　“天下第一？这口气也太大了。”
　　“我知道这炼灵铺，之前惨淡至极，无人问津，更是炼废了不少人的法宝，这是活不下去了，所以换个名字来继续骗人啊。”
　　“弄这些噱头，有什么意义，我辈魂修，要的是踏踏实实！”
　　这些声音陆续传来，白小纯面色渐渐从之前的期待，成为了铁青，到了最后，极为难看起来，他深吸口气，告诉自己再坚持一下，于是……第二天，第三天，直至过去了七天后，白小纯受不了了。
　　这七天，进来的人愣是没有，看热闹的开始还有不少，可最后也几乎没了，最让白小纯接受不了的，是最后就连那些嘲笑声，也都消失了……
　　重新回到了曾经那无人问津的样子，这就让白小纯心底郁闷的同时，也不服气了。
　　“我就不信了，我这么一个走在哪里，都可以引动风云的天才，这小小店铺，就能把我难住！”白小纯立刻喊来苦笑的白浩魂，再次吩咐下去。
　　“徒儿，我琢磨了，我们只改名字还不行，需要在外面加一副对联，以显示我们的傲骨！”
　　“对联我都想好了，简单直接，就写‘炼灵一次千药起，不怀万药莫进门’！”白小纯小袖一甩，很有气势的说道。
　　“那个……横批是？”白浩被白小纯这对联再次震了一下，呆呆的问道。
　　“爱炼不炼！”
　　白浩魂目瞪口呆有些啼笑皆非，暗道只要师尊高兴就行，于是在这店铺外，挂上了这幅对联，这对联一出，与那牌匾配合，顿时就再次形成了小范围的轰动，外面的其他铺子与行人，在看到后，一个个都被这店铺的猖狂震惊了。
　　“炼灵一次居然要千药，还是千药起？其他铺子最多几百药就可，千药起，那至少也是玄品炼魂师的价格了。”
　　“这是穷疯了吧，要坑就坑把大的？”
　　“这铺子有点意思……”
　　眼看再次起了轰动，白小纯精神抖擞，正等待时，一旁的白浩目光微闪，忽然在白小纯耳边说了几句，白小纯眨了眨眼，一拍大腿，立刻同意。
　　或许真的是白小纯的这个方法有效果，又或者是大话说的太大，以至于有人不满，总之，在这对联挂出的第二天，天下第一炼灵铺内，终于来了第一个客人。
　　那是一个土著大汉，哪怕压缩了身体，可依旧看起来有一丈多高，魁梧非凡，走入铺子时，似地面都震了一下。
　　眼看有人进来，白浩魂立刻飘出，正要开口时，那大汉大手一挥，直接扔出了一把巨大的战斧，这战斧砰的一声，就砸在了地面上，这战斧虽寻常，可其上却有六道银纹，触目惊心。
　　“你们外面写的那么猖狂，我这战斧已炼灵六次，眼下这第七次，你们来炼，炼好了，别说是千药，我给你们三千药，可若炼不好，今天我就将这里拆了！”大汉声音如***到了外面，立刻就引起了铺子外的不少人注意，纷纷看去时，白小纯背着手，一脸孤傲的从案台后走出，看了看那斧头，淡淡开口。
　　“有材料三千药，没材料一万药！”
　　那大汉眼睛一瞪，看向白小纯，脸上露出狰狞中带着残忍的笑容。
　　“好，就一万魂药，我就在这里等着。”
　　白小纯这才点头，右手抬起虚空一抓，立刻那斧头直奔他而来，拎在手里，进入了内房，此刻外面看热闹的人越来越多，都被这土著大汉的万药手笔震动。
　　“万药炼灵……居然是在这种小铺子里，实在少见啊。那大汉不会是托儿吧？不过没见过这么明显的托儿啊。”
　　“不管是不是托儿，只要成功就是真的！”
　　“炼灵七次也敢接啊，若是失败，这铺子的声名就彻底毁了。”
　　“他们这铺子还有什么声名，要是炼灵不成，看样子这铺子估计都没了……”
　　就在这外界众人纷纷议论时，过去了一炷香的时间，一股浩荡的波动，瞬间就从内屋里传出，这波动一起，众人纷纷睁大了眼，呼吸瞬间凝滞的看向从内屋中走出的白小纯，他的手中，拖着一把战斧，那战斧上清晰的出现了七道银纹！
　　“真的成了！”
　　“天啊，这可是炼灵七次，一炷香的时间，竟成功了！！”
　　众人哗然不敢相信时，白小纯将那斧头扔到了土著大汉面前，自己则是背着手，露出一副高深莫测且又自命不凡的神情。
　　那土著大汉身体颤抖着，脸上露出激动，一把拿起手中战斧后，他的目中带着无法置信，呼吸急促，似整个人都呆在那里。
　　白小纯顿时不满了，咳嗽了一声。
　　这咳嗽声落入大汉耳中，他立刻反应过来，顿时狂热崇拜的看向白小纯，用他几乎最大的声音，猛的大喊。
　　“神了，太厉害了，这是我这一生见过的最惊人的炼灵，六次到七次，居然瞬间就成功了，白大师，我服了，你这里不愧是天下第一炼灵铺啊，这天下第一炼灵铺，当之无愧！”
　　“大家来看看，我这斧头已经被炼灵第七次成功了，这里太无敌了，以后我还要来！”
　　这喊声极大，外面众人听的清清楚楚，渐渐神情怪异起来都觉得有些好笑，实在是这大汉的演技太差了，这话语怎么听，都似乎是为了铺子宣传，连炼灵师姓白都知道……。
　　白浩魂在旁边苦笑，这大汉的确是个托儿，是他想到的主意，告诉了师尊后，自己去找的，而这些话语，则不是他的意思，而是白小纯要求这么说的，且这还是他改动了一些，如果真的按照白小纯的话语去说，那会更夸张。
　　原本按照白浩的做法，会让这个大汉表现的更委婉一些，不露太多痕迹，可现在……却是直白粗暴的很。
　　白小纯也不满意了，他皱起眉头，觉得这大汉说的还不够，按照他之前给出的说法，这里面要先歌颂一下自己，再歌颂一下铺子，最后歌颂炼灵，至少要说上一炷香的时间才对。
　　可现在人多，白小纯虽不满，也不好直接说些什么，只能继续抬头，保持那么一副深不可测唯我独尊的样子，双眼目空一切的看着天空。
　　那大汉扯着嗓子大吼一番，又缴了魂药，这才美滋滋的离去，直至他走远，这铺子外的众人，面面相觑下心生犹疑，不多时，竟又有一人，咬牙之下踏入店铺内。
　　虽那大汉作为一个托儿，有些太明显了，可毕竟是炼灵七次成功了，这对魂修而言，就足够了。
　　一整天的时间，一共进来六位客人，当这六人的炼灵之物，只有一次失败，其他五次全部都成功后，店铺外的众人，彻底动容起来。
　　这种成功率，已经让人心动不已，随着第二天店铺开张，这一天足有二十多人到来，更是在之后的半个月内，这天下第一炼灵铺，在这附近区域，已经彻底轰动，声名不仅重振更是大振特振！
　　甚至于传播下，在这整个八十九区里，也都有了小名气，于是来的人更多了，虽说不是次次成功，可依旧还是保持在了五次成功三次，这样的几率，让太多的魂修惊喜，口口相传，一个月后，白小纯都忙不过来了，于是与白浩商议后，定下规矩，一天只接十单。
　　同时，白小纯炼火需要大量冤魂，他魂塔内虽有不少，可毕竟数量有限，短时间够用，时间长了后难免会耗费一空。
　　于是这铺子多了第二个营生，那就是卖魂药，以冤魂购买魂药，而魂药对于蛮荒魂修来说，是修行的必须品，更是整个蛮荒可以说是范围最大，需求最多的生意。
　　尤其是白小纯这里，甚至出售中品魂药后乃至上品魂药后，立刻就形成了竞争力，毕竟整个八十九区的魂药店铺里，上品魂药大都稀少，可白小纯这边，只要有魂，上品魂药要多少，有多少！
　　如此一来，这铺子想不出名，想不红火都难，很快的，就已经名动整个八十九区。
        </div>