<div id="content">
　　白小纯调整了下气息，让自己心情平静下来，不再去考虑红尘女的事情，双手一挥，从他的储物袋内，取出一团十五色火。
　　这十五色火，是他当初从三大家族抄家获得成品火后，逆向推演，这才成功炼制，若非是担心太过招摇导致自己身份败露，他早就将全身上下所有法宝都炼灵十五次了。
　　“没办法，先十四次好了，不然的话，怕是破绽太多，一旦被人怀疑，就危险了。”白小纯感慨，脑海浮现十六色火的配方，琢磨片刻后他双眼一闪，右手掐诀一指，顿时从储物袋另一座魂塔内，取出大量的冤魂。
　　这些冤魂刚一出现，立刻四周阴风阵阵，昏天暗地的同时，那些冤魂密密麻麻扩散开来，似要形成一场魂的风暴，引动四方。
　　好在白小纯提前布置了禁制，更是展开了面具的隐藏之力，这才使得此地的一切波动，没有被外界察觉丝毫。
　　从外面看，白小纯的帐篷很安静，且眼下天色已晚，虽军营内巡逻之人不少，可也没多少人去注意白小纯这里。
　　时间流逝，很快半个时辰过去，白小纯精神高度集中，不断地操控手中的十五色火，去融合四周的魂海。
　　这种融合，只要有一丝一毫的错误，就会使得炼火失败，白小纯额头渐渐流下汗水，全部精神都调动起来，按照配方的要求，时而快速融合，时而缓慢融合，更不时的加入一些特殊之魂。
　　整个过程，让他觉得疲惫不已，可却咬牙坚持。
　　“我要变强，只有强大起来了，在这蛮荒中，一旦身份败露，还可有些保命之法……”白小纯气息有所波动，这一次在红尘女那里，他是受了刺激，那种小命差点丢了的感觉，让他更为拼命起来。
　　在白小纯的身上，有着一股执着或者说是一种偏执，这执着从当年他在灵溪宗炼药就可以看出，更不用说眼下为了小命，他几乎是玩命了。
　　渐渐他的双眼开始发红，神色也慢慢狰狞起来，使得旁边的白浩之魂，也都有些紧张，他还是首次看到自己的师尊这么一副样子。
　　“师尊炼火……也太拼了……”白浩内心迟疑，正想劝说时，忽然的，白小纯面色一变，他手中十五色火，在融合的过程里，出现了一个差错，瞬间那十五色火就猛的明亮了一下，很快黯淡，最终砰的一声，自行碎开，化作点点火光消散开来。
　　“该死！”白小纯低吼一声，再次取出一团十五色火，又一次开始炼制，这一次炼制的时间更长了一些，直至天亮，白小纯的眼睛内充满了血丝，他的喘息有些零乱，一整夜的时间，他已完成了十六色火的三成左右，可就在他要一鼓作气时，明明没有犯错，可他手心内的十五色火，还是一亮之后，消散开来。
　　“怎么会这样！”白小纯狠狠一抓头发，重新拿出配方研究一番，白浩在旁看着所有的过程，也在沉吟，不多时，白浩双目一凝。
　　“师尊，问题或许是出在这军营本身的煞气上，这煞气无形，但却能影响冤魂……”
　　白浩的话语让白小纯眼睛一亮，越想越有道理。
　　“好徒儿，你说的太对了。”白小纯一拍大腿，哈哈笑了起来，随后精神振奋再次取出十五色火，正要炼制时，白浩忍不住开口。
　　“师尊，要不你休息一下，我看你的状态有些不大妥当……”
　　“无妨，为师状态好着呢。”白小纯一脸不在乎，拿着十五色火，继续炼制，这一次时间更久，一个白天过去，直至到了第二天深夜，白小纯已经面有倦色，他的双眼红的如同兔子一样，整个人焦虑无比，死死的盯着手中逐渐消散的火焰。
　　“怎么会这样……还是失败……”
　　“煞气的问题已经解决了，可又出现了其他的问题！”
　　“我就不信了，这个问题我一定可以解决！”白小纯咬牙切齿，此刻已经忘我，再次取出十五色火，又要炼制。
　　白浩已经是心惊肉跳了，他隐隐觉得这个样子的白小纯，很不对劲，让他觉得不安，同时他也多次劝阻，可刚开始的时候，白小纯还回应一下，但到了后来，白小纯好似没有听到般，这就让白浩紧张了。
　　“十六色火不能这么炼制啊，这么炼下去，会出现想象不到的变化……”白浩忐忑，觉得眼前的师尊，似乎全身上下都散发出一股股危险的气息，正心底纠结时，白小纯神色狠厉，手中的十五色火，快速的吞噬四周的冤魂。
　　直至完成了近乎五成，白小纯内心有些振奋，可就在这时，突然的，他手中的十五色火，在完成了五成后，竟猛的摇晃起来，一股恐怖的波动从这火团内散出，这火团更是出现了诡异的变化，竟瞬间多出一色，成为十六色，随后又刹那间减少一色，退回到了十五色。
　　很是不稳，来回变化的过程中，其内那恐怖的波动，更为明显，白小纯内心狂跳，可却不甘心放弃，不断地要去压制这火焰内的不稳。
　　“师尊快停止，这是火焰不稳，后果不堪设想！！”白浩的魂心神狂震，发出尖锐之音，神色露出惊恐。
　　可就在他话语传出的瞬间，白小纯面色大变，他手中的火团，再也无法压制，其内的恐怖波动，在这一刹那，猛的爆发出来。
　　瞬间，这帐篷直接被火光笼罩，那光芒刺目，白浩的魂颤抖，目中露出绝望，他就算有魂塔，可距离如此近，在这火焰不稳的爆发中，根本就无法阻挡。
　　“完了完了……”白浩的魂脑海一片空白，可就在那火焰爆发的刹那间，白小纯速度甚至比那火焰爆发还要快速，直接就一把抓住白浩魂，同时口中出现一道黑光，正是龟纹锅，直接就将自己与白浩魂，全部笼罩在内，扣在了地面上。
　　这一切如行云流水，快的无法形容，更是熟练无比……
　　几乎在这龟纹锅扣在地面的瞬间，一声滔天的轰鸣巨响，超越了天雷，在这天地间轰鸣而起，轰隆隆的声响，直接炸开八方！
　　此刻是深夜，军营内大多数魂修都在休息，这轰鸣的突然传来，立刻就让无数人被直接震醒，还没等他们反应过来，一片火海，以白小纯所在帐篷为中心，直接就向着四周猛然扩散……
　　这火海威力太大，时而十五色，时而十六色，并非从天降临，而是以白小纯所在之地为中心，向着四周直接横扫……远远一看，火焰惊天，所过之处，大地成为焦土，那一处处帐篷，直接就瞬间成为飞灰……
　　其范围更是庞大，居然覆盖了小半个军营，更是在这火海内，还有无数凄厉的嘶吼，这些嘶吼来自之前白小纯来不及收起的冤魂，此刻这些冤魂成为了火魂，不断地扩散四周，这就使得破坏力再次加大。
　　无数建筑，直接坍塌，无数帐篷，化作飞灰，甚至这火很是不俗，竟连铠甲有可以燃烧，使得军营内的不少魂修，一个个发出尖叫，快速将身上的铠甲扔出。
　　一场军队的哗变，因这一次突然的火海，就这么的爆发了。
　　“怎么回事！！”
　　“着火了！！”
　　“天啊，出了什么事……”无数人哗然，一道道身影急速飞出，整个巨鬼军团彻底大乱，有的在救火，有的则是怒吼四方，寻找火源。
　　很快的，驻地之内的声音，就如同天雷一般，回荡不断。
　　此时此刻，白小纯已经化作飞灰的帐篷处，地面成为焦土，只有一口大黑锅无损的扣在那里，慢慢被掀起一道缝隙，露出了里面一双眼睛。
　　那眼睛眨了眨后，龟纹锅被逐渐掀开，白小纯露出头来，看着四周的火海，看着那军队的鼎沸愤怒，他也倒吸口气，他的身边，白浩的魂也惊魂不定的露头，骇然的看着四周，一想到方才的危险，他就忍不住哆嗦了。
　　“放心，我之前都说了，为师很有经验，你看咱们爷俩，一点事都没有！”白小纯有些心虚的干咳一声。
　　“师尊，我们……我们闯祸了……”白浩听到白小纯的话语，有些发懵，又想到此事的后果，他紧张不安的无法形容。
　　“没事，这种后续的事，为师……那个……也有经验。”白小纯咳嗽一声，也很后怕，可在自己徒儿面前，却装出一副风轻云淡，智珠在握的样子安慰开口。。
　　a
</br>
        </div>