<div id="content">
　　“这白浩无耻至极，臭名昭著，在巨鬼城时更是道德败坏，夺人妻子，抢人家产，这种人，就是人渣一般！”
　　“我也事后打听了，此人六亲不认，杀了亲生父亲，灭了血亲族兄，逼死养母，巨鬼城因他而惨烈，可以说是他在的地方，必定是生灵涂炭，如今他到了我们魁皇城，我可以想象，他必定祸害八方！”
　　“这种人，偏偏受巨鬼王喜爱！”
　　“哼，只要巨鬼军团不庇护他，在这魁皇城内，我定要报炼魂壶中羞辱之仇！！”众人你一言我一语，纷纷咒骂，可一想到白小纯的强悍，还有其身后的背景，他们也都觉得憋屈。
　　不过这阁楼内的天骄，并非所有都是去过炼魂壶的，还有一些在其家族内，并非参与炼魂壶一役之修，听着其他人开口后，对于这被众人切齿痛恨的白浩，也有好奇。
　　“诸位有些过于小心了吧，这白浩我承认他的确厉害，可诸位莫要忘了，这里不是炼魂壶，这里是魁皇城，是我们的势力中心！”一个穿着粉色长衫的青年，手中拿着一把扇子，淡然说道。
　　他话语说完，四周不少人都立刻看了过去。
　　“陈兄若有办法，李某必定奉上一份谢礼！”李天胜起身，抱拳说道。
　　“没错，那白浩没见过陈兄你，你若真能将他收拾了，我小狼神欠你一个人情！”
　　“陈雄道友一向手段超群，那就请道友出面好了。”
　　“陈兄，还请为琳儿做主。”众人有的激将，有的阴阳怪调，有的直接感谢，纷纷开口后，那粉衣青年注意到妙琳儿也都水汪汪的看着自己，顿时眉毛一挑。
　　“只要我们按照规则去走，或许杀他有难度，可将其赶出魁皇城，还是轻而易举的。”粉衣青年笑了笑，扇子在身边桌子上一敲，目中露出强烈的自信。
　　“诸位，只要你们借给我一定的魂药，那么一个月内，我必让此人滚出皇城！”
　　小狼神等人都目光一闪，不再开口，一夜无话。第二天清晨，八十九区，天下第一炼灵铺外，已有七八人等在那里，准备这铺子一开张，就立刻去预约炼灵。
　　不多时，铺子大门被白浩推开，这七八人立刻精神一振，纷纷踏入，白浩早就习惯了接待，不疾不徐的接下一单单炼灵的生意。
　　铺子内，案台后，白小纯懒洋洋的趴在那里，时而抬头看着进来的客人，大多数的时间，都是在脑海里琢磨十七色火的配方。
　　很快的，大半个上午过去，进入铺子的魂修络绎不绝，白浩井然有序的一一招待，一切如常时，白小纯也打了个呵欠，琢磨着要不要也出去溜达一圈儿。
　　可就在这时，大门外，走来一个青年，这青年穿着粉色的长衫，手中拿着一把扇子，一身元婴后期的修为，使得他的出现，立刻就让这铺子内的众人心神微震。
　　实在是此人身上的气势极重不说，他的身后还跟着两个老者，那二老修为一样不俗，如同护道者般，守护左右，一同踏入。
　　“天下第一炼灵铺？好大的口气！”粉衣青年淡淡开口，声音传遍四周，这铺子内的其他客人一听这话，立刻就明白，找事的来了，于是纷纷看起热闹。
　　白浩魂也内心一叹，赶紧上前，至于白小纯，他趴在案台后，此刻也抬起头，看了过去，在这粉衣青年身上一扫，他就觉得有些熟悉的感觉。
　　“这感觉，怎么和炼魂壶内那些权贵天骄，有些相似。”白小纯正琢磨时，也不知白浩魂说了些什么，那粉衣青年眼中露出厉色，袖子一甩，竟有一股狂风散开，将白浩魂直接卷出。
　　白小纯面色瞬间沉了下来，从案台后一晃消失，出现时在了白浩身边，右手抬起一按，将其四周的卷风散去，白浩魂面色有些苍白，身体也都模糊了一些，显然那粉衣青年的甩袖之力，很是不轻。
　　眼看白浩魂虚弱，白小纯立刻就怒了，看向粉衣青年时，目中露出寒芒。
　　“好好说话不行，非要动手是吧。”
　　这目光，顿时让粉衣青年内心一震，想到了关于眼前之人的种种传闻后，他心脏跳动微微加速，气势竟弱了一些。
　　“陈某从不仗势欺人，你这铺子既对外开张，又号称天下第一炼灵铺，我来炼灵，居然还说名额已满？！这是瞧不起我？”粉衣青年立刻开口，声音传遍四周，不但铺子内的人观望，铺子外也有不少人看起热闹。
　　白小纯冷笑，正要说话，一旁的白浩魂赶紧一抓白小纯的手臂，显然是看出此人与之前来找事的那些家伙不大一样。
　　白小纯深吸口气，想起与这徒儿交谈时，对方的劝说，又想到这里毕竟不是巨鬼城，于是忍了下来。
　　“要炼什么？”白小纯硬邦邦的说道。
　　眼看白小纯这里有妥协之意，粉衣青年眼睛一亮，嘴角露出一丝冷笑后，右手在储物袋一拍，顿时取出一枚紫色的玉佩，这玉佩刚一出现，立刻就有雾气在四周弥漫，隐隐居然能看到其中似有一条蛟龙之影，似在咆哮，被这青年一挥，化作一道紫光，出现在白小纯的面前。
　　更为惊人的，是这玉佩上，居然有十道银纹，触目惊心，四周众人看到后，纷纷内心狂震。
　　“这玉佩内封印了一条蛟龙之魂，这种魂宝之物，最难炼灵！！”
　　“已经炼灵十次了，这第十一次……算是改变法宝本身，同样是极难的一道沟壑！”
　　“怕是就算黄品，也都不敢轻易尝试，失败率太大了。”四周众人声音回荡时，白小纯心中念头一转，也装出一副气急败坏愤怒的样子，抬头死死的盯着粉衣青年。
　　粉衣青年微微一笑，对于四周众人的哗然，他早有预料，而眼前这让众多权贵天骄吃瘪的家伙的难看表情，更是让他心底得意，目中露出讥讽。
　　“就炼这玉佩好了，此物价值极大，你可不要炼废了！”粉衣青年依旧淡淡说道，但话语间还是透出一丝得意。
　　“白某炼灵，收费按照法物本身炼灵次数叠加而定！”白小纯袖子一甩，咬牙开口，心底琢磨着怎么给对方下个套。
　　粉衣青年闻言一笑，直接扔出一座魂塔。
　　“这里面的魂药，足够了，你炼吧，就按照你的标准，若是给我炼废了……你可要赔偿！不过你若能炼到我满意，我可以给你十倍魂药！”
　　粉衣青年声音传出，四周众人还有铺子外的看热闹的行人，纷纷再次震惊，要知道白小纯这里的炼灵价格本就很高，而这粉衣青年居然肯给十倍，这价格就已经无法形容了，可同样的，代价是失败后，要赔偿此宝。
　　“这算是一场豪赌了……”
　　“失败的话虽要赔偿，可若一旦胜了，收获极大啊！”
　　“这场赌，倒也公平……就看这铺主，敢不敢接了。”
　　粉衣青年嘴角带着笑容，内心冷哼，他既然说出一个月内让这白小纯滚出魁皇城，自然是有把握的，这玉佩看似如常，似乎价值也不是很大，可实际上其来头不小，这可是皇族赏赐，若真赔偿起来，说多少都可以。
　　且就算对方成功了一次，他可以要求再炼一次，如此下去，早晚会碎，在他看来自己稳胜，一旦碎了，他就借此发难。
　　且他性格阴毒，明明是一场赌，可偏偏刚开始不说，而是一步步将白小纯套进来后，再说出这不似赌却等于是赌的言辞。
　　哪怕白小纯这里今天拒绝了，可他第二天还会来，甚至安排下去，让其麾下也天天拿着类似之物到来，只要接了一次，他就赢了。
　　若是一直不接，这铺子也没法继续给人炼灵了，对他来说，也是赢了，毕竟他没有仗势欺人，虽要求失败赔偿，可此事在炼灵界内，也不是没有，且他肯付出十倍价格，如此一来，巨鬼王也说不出什么。
　　而且最重要的，这只是他计划中的第一步而已，还有后续的第二步，第三步，层层相扣，他信心十足。。
　　a
</br>
        </div>