<div id="content">　　“我这一次真没放火啊！”白小纯吓的心脏狂跳，后退时委屈的开口解释。
　　他不解释还好，这么一解释，白浩魂暗叫糟糕，想要阻止也都晚了，只见那些冲杀而来的巨鬼军团的魂修，一个个怒吼更大，纷纷想到了之前的火海事件，新仇旧恨加在一起，顿时狂暴起来。
　　而红尘女速度更快，右手抬起向着白小纯所在山头，隔空一掌，瞬间这天地内，红尘女的意志似完全取代，成为天意，竟在其身前，形成了一个巨大的手掌，这手掌轰隆隆直接就落在山头。
　　大地震动，这山头更是瞬间彻底粉碎，横扫八方的同时，白小纯的身体也刹那消失，出现时，已在了千丈外的半空中，他呼吸急切，立刻开口。
　　“周紫陌，你讲不讲理啊，我没放火！”白小纯内心紧张的同时，也在飞快的给巨鬼王传音。
　　“嗯？”红尘女眼看白小纯居然避开了自己含怒的一掌，要知道她是天人，这一掌算是取代天意落下，在打出的瞬间，就已经注定命中白小纯，可对方居然还能避开。
　　“此人战力，的确如父王所说那般，很是不俗……”红尘女冷哼一声，正要继续出手，可就在这时，她眉头皱起，储物袋内的传音玉简中，传来巨鬼王带着怒意的声音。
　　红尘女面色阴沉，取出玉简后，站在半空中，与巨鬼王传音，这一幕被白小纯看到后，他松了口气。
　　“这里真的没法待了，这红尘老女不讲道理啊，我这一次又没放火……”白小纯叹了口气，觉得自己命苦，同时也很心虚，偷偷打量红尘女。
　　至于四周的那些巨鬼军团的魂修，此刻眼看大统领出手，也都忍下，包围在白小纯四周，将此地封锁，那目中的煞气极为浓郁，看的白小纯心惊不已。
　　而此刻的红尘女，她与其父的交谈，也很不愉快，到了最后，红尘女竟一把捏碎了传音玉简，抬头时，她冷冷的看着白小纯。
　　白小纯眼看对方捏碎玉简，内心一惊。
　　“你若能在我一击下不死，我放你离开军营，从此之后，别出现在我的面前！”红尘女声音冰寒，话语出口的瞬间，她一步走出，刹那间，就出现在了白小纯的身边，右手抬起直接一挥，顿时一片红色的风暴直接散开，刹那就将白小纯笼罩在内。
　　那红色风暴滔天而起，其内蕴含红尘女的意志，这是天人手段，足以镇压元婴，尤其是在这风暴出现后，苍穹之上，风云俱都倒卷，天地一片红色，气势瞬间就攀升到了极致。
　　仿佛这一方天地之力，被红尘女抽来，化作自身的意志，形成了灭杀的一击，甚至在红色风暴中，都出现了一张属于红尘女的巨大的面孔！
　　这一幕，让四周军团魂修，纷纷振奋，他们不认为白小纯能承受这一击，这毕竟是天人之力！
　　白小纯顿时就感受到了强烈的威压，他气息一凝，面色一变，正要后退，可很快就内心咯噔一声，察觉到这四周的天地，被红尘女的意志笼罩，如同封锁，使得自己的瞬移失效。
　　眼看红色风暴扑面而来，白小纯无法躲避，生死危机强烈无比下，眼中瞬间就出现了血丝，他来不及多想，大吼一声。
　　“周紫陌，你还真以为我怕你不成！”白小纯话语间，竟不再闪躲，而是深吸口气后，目露慎重，全身修为疯狂运转，肉身之力全部爆发，凝聚右手，一拳轰去！
　　这一拳，不是寻常的拳头，而是在打出的刹那，他全身气息全部收缩，更是在拳头上出现了一个黑色的漩涡，这漩涡急速转动的同时，甚至都将这天地内充斥的红尘女的意志，也都碾碎了吸来，使得他所在之地，身影被一个巨大的虚幻似的漩涡取代。
　　红尘女面色首次大变，她已经高估了白小纯，可还是没想到，即便如此自己还是低估了。这一拳的强悍，让她内心一震，这已经不属于元婴的术法了，她甚至在这一拳中，隐隐感受到了……白小纯的意志！
　　这是天人道法的标志！
　　几乎在她感受到白小纯意志的刹那，白小纯的身后，那穿着帝袍，带着帝冠，面部模糊的巨大身影，也显露出来，但却瞬间又被吸入白小纯的拳头内，形成了最终的……不灭帝拳！
　　一拳落，直接就打在了那来临的红色风暴中，红尘女的面孔上。
　　轰轰轰！
　　轰鸣之声，震动苍穹，传遍四方，甚至魁皇城内都被惊动，而白小纯早就知道魁皇城内或许有人知晓不死长生功，所以这一拳的黑色漩涡以及帝影，都被他用面具之力遮盖，使得外人察觉不出真相。
　　能看到的，只是这惊天动地，充满了霸道的一拳！
　　轰轰轰！
　　双方的碰触，让天地颤抖，八方撼动，那面孔首先崩溃，风暴随后溃散，而白小纯这里，虽说皮糙肉厚，全身上下更是炼灵十四次的至宝，可依旧还是身体倒退开来，直至退后千丈外，无法忍住，连续喷出两口鲜血，可却依旧有战力！
　　红尘女这边，虽天人修为散开但并未全力，而这一拳又是出乎意料之外的惊艳绝伦，有无上之威，她哪怕仓促阻挡，也依旧被这一拳直接轰退百丈外，虽没有溢出鲜血，可她五脏六腑在这一刻，也都传来翻滚的刺痛，面色苍白，猛的抬头，看向白小纯时，她的目中露出震撼。
　　她这一生，只在两个元婴手中如此，一个是白小纯，一个是白浩，可这一拳，她相信就算是白小纯也都无法打出，而白浩这里的身份，此刻她不由得产生了一丝迟疑，只是她虽知道白小纯有面具，可却很难将白浩与白小纯联系在一起，这里面最重要的原因，是因白浩是被她父亲送来。
　　她不相信白小纯能避开半神的神识探查，能被巨鬼王认可了身份，这本身已经说明了一切，只是那一丝疑惑，依旧隐隐浮现在了心底。
　　“这红尘老女，我当年就将她打的半死，更不用说现在我这么强大了，岂能怕了她，哼，就算是打不过，可她要杀我，我已绝非当年那么任人宰割！！不过看她的样子，说不定已经对我有些怀疑了……”白小纯修为有些波动，这一拳，他打出了九成，保留了一成，实在是一旦全力，他有些承受不住。
　　与红尘女的这一战，白小纯清晰的感受到，自己比之前强大了太多，要知道当年他是凭着葬宫的禁制削弱对方，又九死一生，拼了分身自爆，用尽了所有手段，这才争取到逃走的时间，可现在……一切不同！
　　白小纯想到这里，忽然觉得这红尘女，似乎也没那么可怕了，他站在半空中，盯着红尘女，一言不发。
　　这一瞬，四周包围过来的巨鬼军团众人，一个个都目瞪口呆的看着这一幕，所有人都不由自主的吸了口气，目光落在白小纯身上时，他们的心中掀起了前所未有的震撼。
　　“元婴可战天人！！”
　　“天啊，我没看错吧，这白浩……居然这么强，传言他在炼魂壶内生擒所有人，是有巨鬼王相助，现在来看，他自身也是惊人！”
　　“不过这一拳，必定是杀手锏……”
　　在这众人心惊时，一旁的皇城上方，那漂浮的皇宫内，盘膝坐在天师殿中的大天师，他忽然双眼开阖，抬起头，遥遥看向巨鬼军团外，目光似能穿透虚无，落在了白小纯身上。
　　“这是……冥皇拳？”大天师有些动容起来，隐隐认出，这似乎与传说中的冥皇拳，有些相似。
　　“冥皇拳，是冥皇传承……只有被冥皇认可之人，才可动用！”想起传说中的冥皇，哪怕大天师近乎半神巅峰的修为，更挟天子号令天下，也依旧忌惮无比。　　
        </div>