<div id="content">　　“这不是寻常火，这是炼灵之火！！”
　　“该死，莫非是敌袭，可这里是皇城啊，怎么可能有敌袭！！”
　　“快救火……”
　　“这必定是人为，是谁干的，我要将他碎尸万段！！”
　　此刻，整个军营内大乱，无数人飞出，寻找失火的原因，那一声声咆哮，传遍四方，听的白小纯也都心惊肉跳。甚至都有不少魂修，开始向白小纯这里飞来，他们已经看出了，白小纯所在之地，似乎就是这一次火焰的源头所在。
　　白浩魂更紧张了，此刻叹了口气，隐隐觉得自己这个师尊，果然有些不靠谱……他快速转动心念，想要找出一个解决问题的办法。
　　可就在这些人来到这里的时候，白浩还没想出解决的办法，突然地，白小纯拿着白浩魂所在的魂塔，猛的冲天而起，他神色狰狞，仿佛是怒意滔天，向着四周，发出凄厉的大吼。
　　“是谁，该死的，是谁干的！！”
　　“天杀的啊，我正在睡觉，差点就被烧死了，太过分了！！”
　　“诸位同族，随我一起去找，我们一定要找出到底是谁放的火！！”白小纯怒意无边，声音内也都蕴含怒火，如狂雷般回荡四周，使得那些飞来之人，也都一愣之后，来不及多想，就随着白小纯一起，在这四周寻找开来。
　　魂塔内的白浩之魂，因其魂体特殊，其样子可无形又可有形，外人看不出来，此刻被白小纯拿在手中，他整个人如傻了一样，呆呆的看着眼前的师尊那一副怒火中烧、直欲爆炸的样子，配合其披头散发的样子以及赤红的双目，若非是白浩魂知道情况，怕是也会被糊弄过去。
　　白浩魂忍不住倒吸口气，他终于明白了为何师尊说有经验……
　　“师尊……这绝对不是第一次闯祸了，也绝对不是第一次解决祸端……他果然……很有经验……”白浩魂哭笑不得，有种自己似乎拜了个假师尊的感觉。
　　可就在白小纯这里装出一副义愤填膺的模样，与四周修士一起寻找罪魁祸首时，突然的，军营内，有一个魂修，此人衣衫残破，头发都烧没了，整个人看起来很是狼狈，他指着半空中的白小纯，发出凄厉的嘶吼。
　　“白浩，就是你！！”
　　“我负责此地巡逻，方才亲眼看到，那火光就是从你的帐篷内爆发出来，你居然还在假装寻找，就是你！！”
　　这话语一出，白小纯内心咯噔一下，正要解释，但很快的，竟有七八人，陆续在飞来时，向着白小纯怒吼。
　　“我们也都看到了，就是从你帐篷中传出的！！”
　　“白浩，你无耻！在巨鬼城也许大家都惧你三分，但在这里可没人惯着你！”这些人说着，一个个煞气惊天，直奔白小纯而来，甚至就连白小纯四周的那些魂修，也自然是选择相信他们的战友，对于白小纯这个外人，是不会相信的，此刻闻言，也都一个个怒视白小纯，带着怒意杀来。
　　“大家听我解释……”白小纯舔了舔嘴唇，紧张的开口，可就在他开口的刹那，一道道术法波动，轰鸣而来，五光十色，如同法雨，让白小纯这里心惊肉跳，急速避开。
　　在他避开的瞬间，他之前所在之地，就被那无数术法直接轰的虚无出现裂缝，吓的白小纯头皮发麻，急速后退，实在是这四周的魂修太多了，他只是目光一扫，就看到了数百人，甚至远处还有更多人，正呼啸临近。
　　“我从来没见过这么无耻的家伙，杀了他！”
　　“大总管又如何，敢哗变军营，这是死罪！”众人嘶吼滔天，追杀白小纯，白小纯心脏加速跳动，愁眉苦脸，急速避开，眼看对方人数不断地增加，他就算是天道元婴，此刻也都怕了。
　　“大家别冲动，冷静一下，听我解释……没有什么事是不能商量的……”白小纯心底发颤，高呼起来，试图让众人平静，可回答他的，却是上千人的术法形成的狂风暴雨。
　　白小纯眼看那片术法如此惊人，吓的他尖叫一声，肉身之力展开急速，瞬间挪移避开，可刚一避开，这军营内竟爆发出了阵法的气息，居然有人开启了阵法……
　　“你们太欺负人了，我不就是不小心放了把火么，又没死人啊，你你你……你们居然开阵法打我！”白小纯面色变化，他觉得这些人疯了，此刻欲哭无泪，眼看四周包围自己的人数，都快要接近上万，他内心惶急到了极致，猛的大吼起来。
　　“周紫陌，我们的约定，我在这里三个月，不会受到任何的损伤！！”
　　这吼声极大，哪怕四周上万人的怒吼竟也都没法压制，实在是白小纯天道元婴强悍的同时，他的肉身之力也是惊人，配合之下，就使得他的声音，如同爆雷，轰鸣四方。
　　红尘女早就知道了外面的事，银牙始终在咬，对于这白浩，她也有怒意，一想到当天来的时候，先是懦弱后又嚣张，原本已经安稳下来，彼此约定了三个月，可眼下，才过去两天，这白浩居然闯下如此大祸。
　　那火海虽被控制熄灭，可这一场火乱，焚烧的军用物资极多，粗略估算，军团损失不小，而这军团属于她红尘女，所有损失，都需要她自己来补充进去，这就让红尘女内心有些后悔，让白小纯留在军营之事。
　　只是约定之事，她又不好反悔，此刻听到外面白小纯的声音，红尘女气的腮帮子鼓鼓的，狠狠一咬牙，身体一步走出，刹那消失，出现时，赫然在了被众人包围的白小纯的身边。
　　红尘女的出现，掀起了层层波纹，使得白小纯与四周众人，都心神一震，尤其是巨鬼军团的魂修，一个个虽对白小纯有杀机，可却不得不忍下，向着红尘女拜见。
　　白小纯此刻也紧张，他真不是故意放火的，实在是一场意外……此刻担心红尘女不按照约定，于是赶紧开口。
　　“我们有约定啊，唉，我都说了，你既然不喜欢我，让我走吧，何必留我在这里呢。”白小纯叹了口气，哭丧着脸，望着红尘女。
　　红尘女听到这句话，差点没忍住，胸口起伏，面色阴沉，深吸口气后，目光扫过四周众人，缓缓开口。
　　“都散了。”
　　这一句话传出，四周众人沉默了几个呼吸，哪怕心中对白小纯的怒意再大，也都全部低头，转身离去，很快的，四周就安静下来，阵法也都散去。
　　这一幕，让白小纯内心一惊，他在长城是万夫长，知道能一句话让军团全部退下，这本身除了修为的原因外，更重要的是威信，而显然，在这巨鬼军团，红尘女的威信已经到了一个惊人的程度。
　　眼看众人散去，红尘女这才转头，冷冷的望着白小纯，那目中的冰寒，让白小纯紧张，忍不住开口。
　　“那个……我真的不是故意的，意外，这是一场意外……”
　　“我不管你是不是意外，但我警告你……若有第二次火乱，哪怕有约定，我也要斩了你！”红尘女一字一字开口，每一个字，都好似一道杀雷，轰在白小纯心神内。
　　说完，红尘女不再理会白小纯，一晃离去，她担心自己再多看白小纯一眼，就真的压抑不住要去杀人了。
　　这场动乱，随着红尘女的出现，终于平静下来，可白小纯在这军营内，却很不自在，四周众人的目光里的冰冷，让他有些尴尬。
　　更让他紧张的，是他不敢在这军营炼火了，他很担心再次出现火海，那红尘女……十有八九，真的会出手。
　　可不炼火的话，白小纯又甘心，他觉得自己炼制十六色火，已经成功了五成，只要再努力一些，说不定就可以炼制出来。
　　“罢了罢了……我惹不起这红尘老女，我不在这军营炼了总行了吧，我去军营外面炼，这样就算有了火海，波及不到军营，那红尘老女也没理由动我。”白小纯感慨一番，目中露出坚定，一晃之下，出了军营。
　　刚一走出军营，他就察觉身上有神识锁定，知道按照约定，他需要在这军营三个月，不过想着自己只要不走远应该没事，也就没去理会，很快的，就到了军营外的一处小山上。
　　果然，他到了山顶，那凝聚在身上的神识，慢慢也就散了。
        </div>