<div id="content">　　
　　“太霸道了……我不就是炼个火么。”白小纯坐在山顶的石头上，看着山下远处的军营，叹了口气。
　　“都把我逼到这里来炼火了，我之前又不是故意的……徒儿，你说是不是，为师很无辜啊。”白小纯嘀咕几句，取出白浩魂塔。
　　魂塔内白浩的魂张开口似想要说些什么，可最终只能摇头苦笑，他对于自己这个便宜师傅，越是了解，就越是觉得不靠谱，可最终还是劝说起来。
　　“师尊，要不我们暂时先别炼了，万一……万一再出现火海怎么办……”
　　“放心，为师有经验。”白小纯一拍胸口，安慰道，他不这么说还好，一这么说，白浩魂就觉得心有余悸，忍不住着急起来，正要继续劝说，可白小纯已经拿出一团十五色火，散开冤魂，再次炼制。
　　生怕在炼火的过程中被自己打扰后出现意外，白浩魂只能将劝说的话语咽下，在内心长叹一声，默默期待一切顺利。
　　时间流逝，很快过去了三天，这三天，白小纯炼火很温和，似乎他真的害怕出现火海，所以只要稍有变化，就立刻停止。
　　“你看，我都说了没事，这不，三天来，没出现火海吧。”白小纯下巴微扬，得意的开口，虽进展缓慢，可他的融合，也终于快要到了七成左右。
　　这一幕，使得白浩魂松了口气，看向白小纯时，露出欣慰之意，觉得自己这个师尊，总算是听话了一次，也不枉自己为他操心一番。
　　“师尊，这十六色火的炼制，越是后面就越难，你要谨慎一些，可千万不能冲动。”
　　“放心放心。”白小纯一摆手，继续炼制，时间又过去了数日后，白小纯的双眼渐渐赤红，疯魔般的样子再次出现，他发现，这几天的时间，无论自己怎么炼制，都只是卡在了七成左右，一旦推进，就会失败。
　　“到底是什么地方又出现了问题……”白小纯抓着头发，死死的盯着手中的火团，目中露出推衍之芒，这一切落在白浩的眼中，白浩在思索解决办法的同时，也很紧张，实在是这个样子的白小纯，让他想起了当日火海前的一幕幕。
　　“我知道了，是这些冤魂杂质太多！”还没等白浩想明白问题出在哪里，白小纯这里双眼猛地一亮，立刻就重新去炼制，可白浩却觉得事情没这么简单，想要劝阻，可看到白小纯那激动的样子后，他迟疑了一下。
　　“也罢，先让师尊去尝试一下，或许他是对的也说不定。”
　　白小纯目中带着振奋，对于杂质这个问题，他想到了炼药，解决的办法顿时就在脑海里浮现，整个人顿时眉飞色舞，双手挥动，再次炼制。
　　这一次，在炼制的过程中，那团十五色火，每一次吞噬冤魂后，都会升起一丝丝黑烟，刚开始还没什么，可随着吞噬冤魂增多后，那烟也都多了一些，看的白浩再次紧张了。
　　“师父停下，这烟冒的有些多了，不对劲，容我想一想……”白浩魂的直觉告诉自己，炼火的过程中，这种燃烧杂质出现的黑烟，不是什么好东西，此刻连忙劝阻。
　　“这点小烟没事，乖徒儿你不用担心，为师对此特别有经验。”白小纯哈哈一笑，得意开口，继续炼制，随着炼制，那黑烟冒的越来越多，白浩魂的面色也越发紧张，到了最后，白浩魂体都有些颤抖不已了。
　　可白小纯那里，再次沉浸忘我之中，不断地炼制，不断地吞噬冤魂，直至过去了一整天的时间，在这一天的黄昏时，白小纯终于将进展推到了八成！
　　“果然有效！”白小纯激动起来，正要继续时，突然的，那团十五色火出现了不稳的征兆，一股恐怖的波动在内蕴含，可还没等这波动爆发开来，白小纯就立刻果断的一把握拳，将那团十五色火，直接捏灭！
　　随着捏灭，一团比之前浓密无数倍的黑烟，直接就从白小纯的指缝里散出，成了一朵蘑菇云升腾而去。
　　“哼哼，徒儿看到了么，为师做事果断吧，说不会出现火海，就绝对不会出现火海，最多就是出现一些烟雾而已。”白小纯傲然的松开了手，看着手心内散去的最后一丝黑烟，他得意的扫了眼身边的白浩。
　　白浩这一次真的要崩溃了，他长叹一声，一指天空。
　　“师父，我们赶紧逃命吧……你看那里。”
　　白小纯一愣，他之前专心炼火，没注意天空的变化，此刻抬头一眼看去后，他顿时睁大了眼，面色蓦然大变。
　　他的目中，那天空上因白小纯捏碎火焰，升起的那团蘑菇云，此刻不断地扩撒，眨眼间就化作了一大片黑压压的乌云，这乌云看起来似乎沉甸甸的，此刻飘动时，竟不断地下沉，且看其飘向的位置，正是军营所在。
　　“这黑云，怎么觉得有些眼熟……不会吧，我当年炼药出现过黑云，可现在炼火，应该不能啊。”白小纯傻眼，喃喃低语，内心也惴惴起来，眼巴巴的看着那片黑云，慢慢的在飘向军营时，越发的下沉，到了最后，距离军营不到百丈时，已快沉到了地面上……
　　而军营内的魂修，也早就注意到了这片黑云，眼看黑云过来，一道道身影急速飞出，展开术法轰击黑云，试图将其消散，与此同时，还有一声声怒吼，也在四方回荡。
　　可任凭这些人如何去轰击，这片黑云不但没有减少，反而下沉的更快，在白小纯的目瞪口呆下，他亲眼看到那片黑云……最终将军营笼罩在内。
　　很快的，无数的咳嗽声，尖锐的嘶吼声，在这军营内，纷乱而起。
　　“白浩，你个杀千刀的！！”
　　“咳咳，这是什么……咳咳……白浩，又是你干的！！”
　　“天啊，先是火海，又是黑云，咳咳……我的眼睛，我的嗓子……白浩，我要杀了你！”
　　那种种声音，惊天动地，回荡四方时，白小纯也快要哭了，这一次，他觉得自己非常无辜。
　　“我是为了不形成火海，为了你们才这么做的啊，我也没想到，火海没出现，居然出现了黑烟，实在怨不得我啊。”白小纯忐忑，心跳加速时，一旁的白浩魂，也一样哭丧着脸，低声哀求。
　　“师尊，我们商量一下，你能不能换个名字，巨鬼城时我就想说了，现在在这里……你一闯祸，他们喊的都是我的名字，都要杀我……”
　　白小纯没心情理会白浩了，他此刻着急啊，呼吸急促，眼看那军营内吼声越发强烈，甚至还看到一道道身影冲出黑雾，直奔自己而来，那煞气腾腾的样子，让白小纯内心狂颤。
　　“完了完了……”白小纯急速后退，赶紧取出玉简向巨鬼王求救，就在这时，军营内的怒吼中，冲出来的人更多了，那一个个魂修此刻都发狂一般，更是让白小纯吸气的，是他看到了红尘女的身影，竟如奔雷一般，直接杀出黑云，如一道红色的利箭，直奔自己。
　　红尘女觉得自己要疯了，她这一次深刻的体会到，自己的父亲为何要将对方扔到自己这里来，这家伙分明就是个祸害！
　　这还不到半个月，白小纯就让巨鬼军团两次哗变了，红尘女自己都觉得不可思议，这种事情，就算换了她来做，怕是也做不到如白小纯这么让人抓狂……
　　“白浩，你找死！！”此刻怒吼中，红尘女杀向白小纯所在山头。
        </div>