<div id="content">　　眼越来越好，几乎每天铺子一开张，就有不少人排队等待，其中有一半是慕名而来专为炼灵，还有部分则是为了此地的上品魂药。．Ｍ
　　毕竟上品魂药，对于魂修修行好处太多，远非下品魂药可比，尤其是这天下第一炼灵铺内，上品魂药似乎存储极多，这就让不少人心动而来。
　　这一切，就使得这铺子越红火，短短的两个月，在这八十九区，就形成了极好的口碑，甚至名气都隐隐传到了附近的几个区中。
　　在这样的状态下，这炼灵铺不说日进斗金也差不多了，尤其是冤魂的储备，更是让白小纯很是振奋，他觉得这么下去的话，自己炼火所需的海量魂魄，就足够了。
　　至于白浩，也很满足，这几个月里，他虽说有外人在的时候，都是给人一种身为白小纯的魂仆，且呆板的感觉，可他的心里却很雀跃，毕竟无论是生前还是死后，他都几乎独自生存，内心很渴望与人接触。
　　眼下铺子红火，他每天都能常多的人进进出出，虽碍于身份，他只能去与人简单的沟通，可依旧很是满足。
　　只是这铺子生意一红火，自然而然的就引起了一些人的嫉妒，更是无形之中挤压了其他同类铺子的生意，于是在这几个月里，来找麻烦的也不少。
　　不过在白浩的沟通与解决下，大都化解，白浩的做法是宁可吃点亏，只要不影响生意就好。
　　开始的时候，白小纯还没在意，可随着找麻烦的人渐渐多了后，他就不乐意了，尤其是想到自己的修为与身份后，他就更不悦了。
　　“我堂堂长城万夫长，巨鬼城大总管，更是巨鬼军团大统领的道侣，奶奶的，巨鬼王我都敢绑，炼魂壶内上百权贵天骄我都抓过，我老老实实做生意，不去欺负别人就不错了，这些小敢来欺负我？！”
　　“徒儿，明天开始，若有人来找事，立刻喊我，我去收拾他们。”白小纯哼了一声，在这一天夜里，向着白浩说道。
　　他这些天已经观察了，前来找麻烦的，大都是元婴修为，其中还有不少是结丹，这就让他彻底放心，胆气也壮了。
　　眼这师尊不满，白浩苦笑，琢磨了一下后苦口婆心的劝说。
　　“师尊，咱们终于安稳下来了，如今铺子的生意还不错，那个……咱们还是少惹事吧，你放心，我来处理行吧。”白浩赶紧安慰，他是真的怕了这个便宜师尊的惹事能力，一想到巨鬼军团哗变的那场面阵势，还有巨鬼城内自己听说的事情，白浩就充满紧张，偏偏这个师尊每次都是那么一副委屈的样子，让他这里哭笑不得的同时，也满是无奈。
　　“那怎么行，为师岂能是那种忍气吞声之人！”白小纯一瞪眼。
　　“师尊啊，你在这皇城内，可都是敌人啊，那些当初被你抓的权贵天骄们，都在此地……我们还是能忍就忍忍吧，多一事不如少一事啊。”白浩内心一叹，拿出了杀手锏，提起了那些被白小纯当年抓了的权贵们。
　　这句话一出，顿时管用，白小纯面色微变，想到当初自己把那些天骄收拾的很惨，若自己在巨鬼城也就罢了，可眼下在他们的地盘上，他顿时就心虚了，可表面上却不露太多，而是一拍白浩的肩膀，哈哈一笑。
　　“为师是和你开玩笑呢，不错不错，徒儿你的警惕性很好，有为师当年的风范啊，我认为你说的太对了，实际上，我也是这么想的。”白小纯脸都不红一下，此刻目中露出欣慰之意，岔开了话题。
　　眼纯打消了念头，白浩这才放松下来，也不去揭穿，而是笑眯眯的陪着白小纯聊天。日子继续这么过了下去，白天的时候，白浩在外接待客人，而白小纯则是沉下心来，去研究十六色火的炼制方法。
　　晚上时，白小纯一次性将这一天收来的法宝之物炼灵，随后继续研究十六色火的配方，渐渐又过去了半个月，终于这一天，在白浩的配合下，白小纯将十六色火的配方，完全的摸透了。
　　这才开始再次实践炼制，担心出现意外，这一次白小纯不惜代价，在这魁皇城内买了不少阵法禁制布置下来，甚至他财大气粗，还买了一套足以防护家族的魂阵，将自己这后院的炼火房，打造的如铜墙铁壁一般，这才勉强放心，专心炼制。
　　白浩知道分寸，眼纯这里开始炼火，他立刻就将铺子关闭暂时歇业，不再接受任何炼灵的单子，将一切事情都推后，全力辅助白小纯炼火。
　　只是这十六色火的炼制，并非顺利，哪怕白小纯对于配方研究透彻，又有白浩相助，也依旧是失败了一次又一次，好在他的冤魂足够，经得起这样的消耗，最终在过去了一个月后，终于在这一天，白小纯右手一挥，立刻那团十五色火扩散吞噬冤魂，渐渐多出了一色。
　　白小纯心神激荡，振奋中努力控制让自己心情不产生强烈的波动，而是定气凝神，小心的操控四周的火海，一点点将其压缩回到掌心内，一把握住后，再次张开手掌时，他的掌心中赫然出现了一团……十六色火！！
　　“成功了！！”白小纯哈哈大笑，内心的激动再也无法压制，这十六色火，他耗费了足有大半年的时间，花费的冤魂更是无数，且白浩的功劳极大，这才将其炼制出来，如果换了其他人的话，别说半年了，恐怕就算数十年，也都难以成功。
　　小纯成功炼制出十六色火，白浩虽疲惫，可心中也有喜悦，他对于白小纯的性格已经了解不少，知道自己这师尊喜欢听别人吹捧，于是笑着上前，恭贺一番。
　　白小纯哈哈大笑，心满意足中，再次尝试炼制，渐渐现这十六色火的成功率不高，往往七八次里能成功一次的样子，他虽有些不满意，可这已经是目前能做到的极致了。
　　“也罢，我冤魂多，虽消耗的大，可终究还是掌握了炼制之法。”白小纯想了想后，也就没有太去吹毛求疵，只是对于炼灵元婴之事，白小纯琢磨了一番还是暂时放弃了。
　　虽说炼制元婴，可让他修为提高，但一样会引起蛮荒的重视，巧合的事情若是接二连三的出现，都不用说别人怀疑了，就算是他自己，也都会怀疑自己。
　　“还是等我能炼制十八色火或者更多色火后，一次性的炼灵元婴，让修为瞬间突破，这样才稳妥。”白小纯打定主意后，休息一番，又开始研究十七色火的配方。同时白浩也将炼灵铺重新营业，不用说，歇业足有一个多月的铺子都快被挤爆了。
　　时间慢慢流逝，白小纯眼这铺子的生意更好，浩满足的样子，他心中也很高兴，觉得自己的确是一个在什么地方，都可以崛起的非同一般的天才，感慨之余，他也享受着这样的平静，大有一种神秘高人，潜藏在凡俗闹事的然之感，唯独有些遗憾，自己的不死骨修炼，因没有了生机，近乎停滞了。
　　不过树欲静而风不止，白小纯打算平静，可实际上，随着铺子的名气渐渐传开，他这里已经被人盯上了。
　　此刻，在这魁皇城的中心区域，第九区内，一处很是奢华的阁楼内，就有数十个人，环绕而坐。
　　这些人一个个俊朗非凡，修为也都极其不俗，最弱的也都是元婴中期，还有几人更是元婴大圆满，若有熟悉他们的人在此，一眼就认出，这些人都是魁皇城内的权贵子嗣，皆为当代天骄之辈。
　　其中一人，正是小狼神，还有一个则是李天胜，就连妙琳儿也在其中。
　　可眼下，这些人的面色，都很阴沉，彼此沉默，半晌之后，小狼神咬牙开口。
　　“大家都知道了吧，那该死的白浩来我魁皇城了，他若留在巨鬼军团内也就罢了，可此人竟无视我等，居然在那八十九区开了一间炼灵铺！”
　　“我也听说了，他是被赶出巨鬼军团的！”众人纷纷咬牙开口，对于白小纯的恨，已经无法形容，炼魂壶内的事情，是他们的噩梦，更是耻辱，一想到众人都被他给抓了，且吸了生机，差点成为人干，这些天骄羞恼之下顿时都杀意强烈。
　　晚上12点还有一更，谢谢兄弟姐妹的支持与喜欢呀，耳根抱拳一拜</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 你懂我也懂！
        </div>