<div id="content">　　白小纯好心的提醒了一句，这话语里说出的数字，不但让粉衣青年内心狂震到快晕了，就连四周的众人以及外面的那些魂修，也都一个个倒吸口气，实际上炼灵十四次与十五次，的确完全不一样。
　　要知道十五次，就已经是具备了天人之力，甚至可以让元婴大圆满的修士，以此去感悟天地了，所以这种炼灵之宝，任何一个都价值极大，甚至几乎绝大多数，都被掌握在各个炼灵家族以及权贵世家手中，轻易不会流放出来。
　　且数量很少，毕竟能炼灵成功的几率，也是极低，如巨鬼王那里，白小纯立下那么大的功劳，甚至还肩负去炼魂壶的重任，关乎巨鬼王的功法缺陷，他当初也只是给了一把炼灵十六次的长枪。
　　不是他吝啬，而是对他来说，炼灵十五次以上之物，也都没有多少，更不用说其中几乎都是适合天人使用。
　　所以，炼灵十四次到十五次这种事情，若是用魂药去计算，没有人能说的清，到底多少是适合的，白小纯这里开价八千多万魂药，这价格的确夸张，可仔细一想，众人也都明悟，这毕竟不再单纯是一件法宝，而是给人一个去晋升天人的机会！
　　蛮荒晋升天人，就是去借助炼灵十五次以上的法宝，感悟天地，让自己天人合一。
　　“你还是考虑一下吧，你看，就算你现在说满意了，按照你的十倍价格来算，你最多才给我……咦，也是八千多万啊，你完了……”白小纯叹了口气，觉得这粉衣青年有些可怜，好心的说道，可说到一半他反应过来，看向粉衣青年时，更为同情了。
　　白浩魂听到“十倍”，心底长叹，暗道自己这师尊真够败家的了，算错了帐，一下子就少了六千多万魂药啊……
　　而那粉衣青年闻言更是暴怒吼道，“你闭嘴！！”，整个人好似抓狂，双目如要滴血一样，白小纯的话语在他看来，就是在嘲讽戏弄自己。
　　“我不满意，你给我继续炼，继续炼！！我就不信，你这第十五次能成功！！”粉衣青年歇斯底里一般，大吼大叫起来，可他身边的那两个老者，此刻早已面色煞白了，他们觉得胆战心惊，此刻连忙上前拉住粉衣青年，纷纷劝阻。
　　“给我滚开，白浩，我继续和你赌！”粉衣青年已经抓狂了，他不能不赌，赌的话他知道自己有可能会赢，可若是输了，他就彻底大败，那代价太大，他承受不住，死都不能说满意。
　　白小纯深深的看了粉衣青年一眼，没有继续开口，而是拿着玉佩，转身踏入内屋，他的身影被无数目光与神识锁定，此刻这里所有人，都是内心狂跳不已，他们看着白小纯的身影消失，想要继续观察，却发现白小纯的内屋里，有禁制光芒闪耀，不但阻挡了所有的神识，甚至在这禁制光芒内，还有一股让人哪怕动用了手段，也都难以看清的隔膜！
　　这隔膜，自然是面具之力，若有人具备足够的实力，将这阻隔破除后，能看到白小纯正常炼灵的一幕画面，只不过有资格看到这个画面的，唯有半神修为。
　　这也是白小纯刻意而为，毕竟单纯的禁止观看，不是最好的掩饰，这种掩饰中存在的画面，可以打消那些强者的疑虑。
　　从一开始，白小纯就是这么设置的，依靠面具之力，化作他最好的掩护，而眼下，在白小纯这里炼制时，外界来临的魂修数量已越来越多，密密麻麻，不但八十九区都满了，就连半空中也都是人，黑压压一片。
　　各种议论，鼎沸的声音，此起彼伏，形成嗡鸣，传向八方。
　　“这白浩必定是玄品炼魂师，而且还是玄品中的巅峰！”
　　“任何玄品炼魂师，都有一些特殊的手段，去让自己的成功率加大，只是这炼灵十四次到十五次，那些手段就算再厉害，也都只能去撞大运一般！”
　　“实际上，这一次的豪赌，已经不是去看炼魂师的手法了，这就是在比运气啊……”
　　“不过不管如何，这一次之后，这天下第一炼灵铺，哪怕不算彻彻底底的名副其实，可也必定轰动魁皇城了！”
　　在这众人讨论时，粉衣青年身体颤抖，面色苍白毫无血色，脑海里一片空白，这件事太大了，他已经快要承受不住了，整个人都要崩溃。
　　“怎么会这样……”
　　“按照我的计划，是没错的……可他怎么能次次都成功？我已经准备了这么多的魂药应该够了的啊，可他竟没有失败一次！”
　　“这一次，他必定失败，只要失败了，我就成功了！”
　　时间慢慢流逝，铺子外来的人越来越多，可却没有人不耐，实在是炼灵十四次到十五次，在众人的认知中，本就耗费时间，此刻虽在议论，可他们的目光与神识，却是紧紧的盯着内屋的大门。
　　白浩魂面无表情的飘浮在一旁，可心中却是连连叹息，他觉得自己这个师尊，实在是太吸引仇恨了，而且更擅长绝地反击，这一次就是这样……
　　看着粉衣青年那披头散发的样子，白浩魂都觉得有些同情了，暗道你找谁麻烦不好，偏偏来得罪我师尊……
　　直至过去了一个时辰，白小纯依旧没有出来，实际他进了内屋后，盘膝坐下就开始吐纳了，没有去炼灵，直至过去了三个多时辰后，白小纯长长吐出一口浊气，睁开眼后，琢磨着时间差不多了，这才摇了摇头。
　　“我真不想坑你，可没办法，我都劝你别继续了，你非要坚持，我一旦出手，自己都害怕的。”白小纯觉得自己还是很纯洁很善良的，叹息中开始炼灵，很快的，他手中的玉佩，就出现了第五道金纹，更是有一股天人的感觉，隐隐在这玉佩上弥漫，其内那条蛟龙，也都更为清晰，甚至给人一种好似天人魂的错觉。
　　“是个好宝贝啊。”白小纯很是心动，这玉佩在他手中连续炼灵后，已经被他琢磨透彻，知道一旦发动，就可让其内那条蛟龙虚影幻化出来，威力不俗。
　　把玩一番，白小纯这才起身，深吸口气后，他装出一副精力消耗极大很是虚弱的样子，额头带着汗珠，甚至身上都充满了汗味，面色苍白的走出内屋。
　　在他走出的瞬间，无数目光神识，刹那就凝聚过来，尤其是看向他的手掌，在看清他手掌中的玉佩后，外界刹那就安静了。
　　这短暂的寂静之后，爆发出的，是惊天动地的惊呼喧哗之声。
　　“天啊……这……这……”
　　“十五次！！我感受到了上面的天人气息！！”
　　“成功了，他居然真的成功了，这可是炼灵十五次的法宝啊！！”无数人眼热。
　　“这种炼灵十五次的法宝，任何一件都能在拍卖会上拍出无法想象的天价，这白大师，他竟亲手炼出！！”四周的声音化作音浪，一波波不断地掀开，轰鸣小半个魁皇城，更是将粉衣青年的声音，也都完全压了下去。
　　“不可能……不可能……这不是真的……”粉衣青年目光涣散，整个人哆嗦中连连后退，仿佛绝望一般，先是失魂落魄的喃喃，而后整个人如发狂般，发出咆哮嘶吼。
　　“你看，我刚才都好心好意的劝你了对吧，让你别继续了，你却硬是不听。罢了罢了，我这人就是心软啊，打个折零头抹了你给我八千万魂药好了……诶，不对，还有你说的满意了要给十倍的，八亿魂药……”白小纯眨了眨眼，被这个数字震了一下后，眼巴巴的期盼着看向粉衣青年。
　　“你可千万别再继续了啊……听话……别闹！”
　　这一幕，也让一旁的白浩魂，心底越发古怪，他此刻对于师尊是真的算错了帐还是故意挖坑，实在拿不准了，只觉得师尊高深莫测，等闲猜测不透。
　　“白浩！！你坑我，你一定没算错帐！！你是故意的要坑我！！”粉衣青年喷出一大口鲜血，心底哀嚎后悔，他之前本打算退缩，是决定白小纯算错帐，这次继续要求炼灵，可眼下的结果，让他决定自己一定被对方耍了，心底怒意滔天，身体却蓦然倒退，居然要逃出这店铺，他已不敢去继续赌了，这代价之大，别说是他，就算是他的家族，也都承受不起，此刻他一想到那八亿魂药，心神都颤抖，脑海里唯一的念头，就是赶紧离开！
　　“我坑你？什么意思，你别跑，把魂药结清，你敢赖账！！”白小纯一愣，琢磨对方什么意思，自己算错帐了吗？他是真的没意识到自己算错了，正纳闷时，眼看对方要跑，白小纯脸色顿时沉了下来，怒了，他觉得自己之前好心劝说，这家伙不领情也就罢了，现在居然还诬赖自己算错帐，太欺负人了。
　　“我最恨耍赖的！”白小纯大喝一声，身体刹那一步走出，那粉衣青年身边的两个老者经历这一幕幕后，早就担惊受怕的严阵以待了，此刻上前阻挡，可相互在碰触的瞬间，这二老就喷出鲜血，身体倒退而去，白小纯速度飞快，没有丝毫停顿，直接就出现在了粉衣青年的面前，右手抬起，直接一巴掌抡了过去。
        </div>