<div id="content">　　周宏看了许鹏一眼，对于这许鹏的心思，他很了解，可也没有办法去改变，而他不但邀请了许鹏到来，还向小胜王公孙易也发起了邀请。
　　只是那公孙易竟不但没有到来，甚至还冷言讥讽，所言似不屑用这些阴谋诡计去算计，而是打算凭着自身战力，日后亲自找回颜面。
　　这就让周宏很是不悦，可对于小胜王，他的顾忌更多，只能忍下，不去理会后，与许鹏在这里见面。
　　“许兄放心，这白浩已成气候，想要对他出手直接斩杀几乎不可能，而周某要的也不是这般效果，我只是看此人不舒服，不想他留在魁皇城，打算让他滚回巨鬼城而已。”周宏淡淡开口，这也的确是他的想法，毕竟龟缩在巨鬼城，与在魁皇城风生水起，是不同的概念，前者等于是某种程度的遏制，而后者，则是在更高的擂台上，再飞冲天的良机。
　　周宏很担心，若是白小纯在这魁皇城内真正站稳，甚至有了凝聚在其身边的势力，那么想要再收拾，就更难了。
　　“哦？愿闻其详。”许鹏笑了笑，一副洗耳恭听的模样。
　　“具体的办法，周某还没有想好，不过也不能让他如此自在，那铺子不是红火么，周某打算从九幽城内，请来我九幽城一位炼魂大师，在白浩的铺子旁，另开一间。”
　　“战力斗法，这白浩的确厉害，可这生意上的事情，我不信他还能一样犀利，断了他的财路，让他主动出错，他错的越多，我们就越主动。”周宏平静开口，他心中实际上已经有了一套完整的计划，但却没有说出，心中也有愤懑，实在是若能打的过白小纯，他早就出手了，可既然打不过，又想报仇，就只能动用心机手段。
　　许鹏若有所思，沉吟片刻后似笑非笑的看了看周宏，琢磨着眼前这周宏必定还有其他计划，而自己这里也不需要去知晓具体，只不过顺水推舟而已，开个店铺，谁也说不出自己的错处，自己的目的又可达成，于是点了点头。
　　“也好，许某就从灵临城，也请来一位炼魂大师，与周兄一起，在那八十九区，另开一家！”
　　二人相视一笑，彼此再没有多言，开始安排下去。
　　时间一晃，过去了半个月，白小纯对于十七色火的配方，还在研究之中，白浩魂对于十七色火的改良之法已经完成，只是熟悉的过程，还需一些时间以及实践，才可从中找出问题去解决。
　　炼灵铺的生意，越发的红火起来，来往之人络绎不绝，与此同时，白小纯的铺子左右隔壁，那两家无论是规模上还是奢华程度上，都非白小纯的炼灵铺可比的两家店铺，也在这半个月里易主。
　　重新整理了一番后，这两家铺子，再次开张后，其规模看起来更大，奢华的程度一样如此，至于其内的生意，也是出售魂药以及为人炼灵！
　　最惊人的，是这两个铺子外的牌匾上，竟写着两个名字。
　　一个是司马涛，另一个则是孙一凡！
　　这两个名字的出现，顿时就使得八十九区不少人内心震动，再加上此刻白小纯这里被人关注，所以很快的，魁皇城内很多人，都知道了这开在白小纯铺子隔壁的两家店铺！
　　“司马涛……那是灵临城内司马家的大长老啊，更是玄品炼魂师，尤其擅长炼灵之法，被誉为灵临城炼灵第一人！”
　　“此人名气极大，传说此人是最有希望突破玄品，踏入地品的炼魂师之一！”
　　“那孙一凡也非寻常之辈，此人没有家族，曾经是一位散修，据说是被九幽王看重后，从此平步青云，展现出其惊人的炼魂资质，成就玄品炼魂师！”
　　“我也听说了，这孙一凡为了报答九幽王，甘愿成为周家的家臣，他的炼魂造诣，怕是与那司马涛，不相上下！”
　　这两个名字形成的轰动，虽不如白小纯与陈雄的那场豪赌，可依旧还是引起了很多人的重视，毕竟这里是八十九区，并非魁皇城中心，而是偏远区域，可在这里，居然集中的出现了这两位大师，这件事意味着什么，立刻就让很多有心人心里有数。
　　“这是冲着白浩去的……”
　　“一个九幽城，一个灵临城……好手段，这是如打擂一般，让人无可指摘，明摆着就是阳谋。”
　　随着此事的传开，白小纯这里又火了一把，可这一次他成为了陪衬，那两位炼魂大师的名气本就不小，更是德高望重，他们一旦坐镇新店，立刻就引起太多人到来，虽说白小纯这里也能炼出炼灵十五次的法宝，可不论修为的话，仅仅是他在炼魂上的名气，与这二位比较，就是晚辈一般。
　　这就使得白小纯那里的生意，严重的分流，毕竟这两位大师的店铺里，魂药也是上品，且每一枚魂药上都有名家印记，品质可以保障的同时，更有一定的收藏价值，同时，在炼灵上也是如此，他们二人，每一个都炼灵出数件十五次的法宝，尤其是那位孙一凡，他的巅峰之作，是为九幽王炼制了一把十六次的法器！
　　而这两家铺子，又将白小纯那里夹在中间，效果很快就出现，三天的时间，白小纯那里的生意，严重下滑。
　　这一切被白小纯看在眼里，他立刻就不开心了，走出自己的铺子后，左右一看，怒气更大，实在是那两个店铺比他这里大了太多，怎么看，似乎都是更加有保障的样子，而他自己这里的铺子，这么一对比，明显太过朴实无华了。
　　“这是什么意思啊，武的不成，就来文斗？！”白小纯眼看那两个铺子内来往之人众多，熙熙攘攘，而自己这里虽也有人到来，可对比之后，实在寒碜。
　　“九幽王城……这是那周宏出手了，而那灵临城不对啊，我可没吸许珊的生机，怎么也来对付我。”白小纯站在那看了一会儿，他的走出，也引起了不少人的注意，尤其是那两家铺子内的司马涛与孙一凡，二人也都同时留意到，但却没有现身，而是带着同行是冤家的些许不屑，毫不理会。
　　在他们看来，白小纯战力虽不俗，更是元婴修为，可在这炼灵与炼魂上，即便有其资质，可他们二人却是沉浸在炼魂大半生，那扎实的经验积累及炼魂方面的资历，可不是初出茅庐的毛头小子能比的。
　　白小纯看了半晌，最终带着怒意回到了铺子里，他虽然一开始并没有把这个炼灵铺看的很重，可随着研究多色火的配方，他知道自己日后想要修行，对于魂的需求将会越来越大，直至达到一个不可思议的数量。
　　而巨鬼城又回不去，也没机会去抄家，红尘女那里，更是半点指望不上，想要获得魂，除非他去打劫，可这种事情白小纯觉得太危险了，不稳妥，这就让他发愁。
　　一旦缺少魂，他就没法炼火，就使得修为难以高速提升，而这又是他离开蛮荒的唯一方法，再加上红尘女那里给他的压力，使得白小纯心底也有着急。
　　且他只是一个人，没有家族，且巨鬼王也不可能在魂上给予无限的支持，所以想要炼火提高修为，就只能依靠自己去赚取冤魂。
　　原本有这铺子在，白小纯看到了希望，觉得自己应该可以维持下来，支撑到修为足够离开蛮荒之时。
　　可现在这么一看，那两家铺子的出现，就等于是在白小纯这计划上，直接戳了两刀，且他很担心，一旦这么下去，其他权贵天骄或许也会参与进来，到了那个时候，他在这魁皇城内，可就真的没生意可做了，整个计划就彻底破灭了。
　　“不行，得想个办法！”回到铺子后，白小纯紧锁眉头，脑海转动各种念头，心底也在感慨，自己还是太弱小了，每次遇到麻烦，都要去绞尽脑汁想办法解决。
　　一旁的白浩魂，望着白小纯，又看了看外面的行人，大都是去了隔壁两家铺子，沉吟一番，忽然开口。
　　“师尊，我有两策，可化解此事！”
        </div>