<div id="content">
　　这场变故，越来越勐烈，实在是周一星的魂药卖的太成功了，连续数批的卖出，使得中招之人，数量不少，不过好在他当初按照白小纯的要求，重点是放在八十九区的周边，其他区域虽也有这样的事情发生，可毕竟疏散，难以成灾。 更新最快
　　只是这八十九区以及其附近区域，却是因过于密集，于是这浑浊的雾气，差不多都连在了一起，远远看去，如同黑云降临世间，让人触目惊心。
　　这一切，也让周一星心惊不已，赶紧按照计划，让所有参与这计划之人，急速撤离，自己也是乔装改变之后，躲了起来，不过他没有忘记这计划的最后一步，于是在这躲藏中，他狠狠一咬牙，竟也拿出一枚做了手脚的上品魂药，亲自吸入体内。
　　更是加速运转，使得他自己亲身体验了一把那体内爆出砰砰之声的经后，他面色苍白，扯着嗓子，发出嘶吼。
　　“是魂药，是这该死的上品魂药，我就是吸收了此魂药，才出现的这种变故，该死的，这魂药上有司马涛的印记！”
　　他话语一出，立刻就让四周那些本就怒意燃烧的魂修，顿时一惊，但却迟疑起来，只是他们的迟疑没有过去多久，很快的，就有人陆续的察觉到了自身出问题的原因，于是也都怒吼起来，似要把自己的委屈，宣泄而出。
　　“是上品魂药，我之前吸收了有孙一凡印记的魂药，就出现了这样的变故，是他！！”
　　“没错，我也是吸收了上品魂药，是司马涛的印记！！”
　　“我也是如此！”
　　这样的声音此起彼伏，在这数个区域内不断地回荡后，越来越多的被害者，都发出同样的怒吼，他们此刻的愤怒与耻辱羞恼，已经到了极致，而被他们牵连之人，更是众多，此刻所有人的怒意都爆发了。
　　纷纷行动，去寻找当初卖给他们上品魂药之人，可周一星早就安排好了，任凭他们如何寻找，也都没找到后，自然而然的，就把注意力，放在了司马涛以及孙一凡身上，实在是这魂药上的印记，就是最好的目标。
　　“去找司马涛，他炼的这魂药，根本就是残次品，此人沽名钓誉，根本就是欺世盗名之辈！！”
　　“还有那孙一凡，这是他的魂药，他身为炼魂大师，竟敢如此欺骗我等！！”
　　“找他们去！！”
　　众人怒火腾腾，此刻随着各个区域的嘶吼，一群人纷纷杀向八十九区，很快的，白小纯所在的街头四周，就从八方涌来无数魂修，这里面的受害者只是小部分，大多数都是被连累之人，义愤填膺下，怒意急需释放，杀向司马涛以及孙一凡的店铺。
　　整个八十九区，彻底大乱，那无数人的涌来，他们的怒火惊天动地，白小纯身为幕后之人，看到这一切后也都心惊胆颤，他可是知道引来众怒，是很难化解的，这一点，他之前经了好几次。
　　“这是你们逼我的，我也没办法。”白小纯紧张的喃喃低语，撅着屁股趴在门缝处，紧张的看向外面，不时的还扇几下，不扇的话，那雾气会顺着门缝钻进来。
　　白浩魂眼看这一切，长叹一声，对于自己这个不靠谱的师尊，他再次感受到了什么叫做无力感，甚至觉得师尊这里，怎么看，都不像是一个元婴强者……可偏偏，这样的白小纯，却让他感觉很真实，不是那种高高在上，而是与自己一样，使得他这里虽苦笑，可却不由自主的，更为亲切。
　　就在白浩魂感叹，白小纯那里紧张的偷偷观望时，外面怒吼渐渐越来越强烈，轰鸣中，可以看到雾气内，数不清的身影，一个个正直奔此地而来，在这冲来的过程中，他们更是不断地展开神通术法，想要驱散四周的雾气。
　　不多时，随着他们的到来，白小纯不用竖起耳朵就能听到两个隔壁传来阵阵轰鸣巨响，他的神识内立刻感受到，两边的店铺，已被人冲杀进去，一时之间，嘶吼怒骂不断。
　　“你们干什么！！”
　　“干什么？你们干的好事，这魂药上有司马涛你的印记！”
　　“孙一凡，我要杀了你！！”
　　“住手，你们听老夫说，这魂药与老夫无关！”
　　轰隆、嘭嘭之声不断的回荡，白小纯神识内，清晰的察觉到，隔壁的两个铺子此刻乱成一团，被人直接就给砸了，甚至外面的牌匾，都被人直接碎灭。
　　白小纯眨了眨眼，虽计划成功，可心中的不安却越来越强烈，正快速考虑如何善后时，忽然他面色一变，神识内感受到自己的店铺外，那些暴怒的众人，有一些竟直奔自己的铺子而来。
　　“不好，他们知道是我干的！”白小纯顿时一惊，可转念又觉得不是这个样子。
　　“不对，他们应该还不知道……”正想到这里，轰的一声，他的铺子大门，就被人轰开，在轰开时，外面冲杀进来不少暴怒的魂修。
　　“你们干什么，这里不是孙一凡，也不是司马涛的铺子，这里是我白浩的天下第一炼灵铺！”白小纯壮着胆，大吼一声，声音之大，仿若天雷滚滚。
　　他更是修为散出，形成威压，怒视来人。
　　那几个冲进来的魂修，愣了一下后，面色变化，赶紧道歉，快速退出此地，他们并非是认错了门，而是打算趁火打劫，毕竟外面的动乱之人不少，龙蛇混杂，不但是白小纯这铺子被人故意闯进来，四周其他铺子，也被殃及池鱼。
　　白小纯眼看如此，非常焦急，实在是此事因那臭气的缘故，已经脱离了白小纯的掌控，他正紧张琢磨解决的办法时，忽然的，一旁的白浩魂，目中露出一抹奇芒，低声开口。
　　“师尊，我有一计……”
　　听着白浩的计策，白小纯来不及去过多思索，点头后身体一晃直接冲出大门，看着外面浑浊的雾气内无数的身影，以及两边铺子的粉碎以及四周其他铺子里，传出的怒吼与打斗声，他立刻就将全身修为，彻底的爆发开来。
　　更是在这修为爆发之下，口中传出比之前还要巨大的惊天之声。
　　“都给我住手！！”这声音太大，白小纯更是动用了不灭帝拳之意，使得声音也都不怒自威，蕴含了一股让人不得不听从的威严。
　　声音还在回荡，白小纯身影一晃之下，已经出现在了一处店铺外，右手抬起直接一挥，轰的一声，就将那铺子里的狂徒，全部轰飞。
　　“你们随我一起，阻止这场动乱！”白小纯急速向着那铺子内的伙计等人开口，这些人也都带着怒意，此事与他们无关，可却被丧失理智更有趁火打劫之徒闯入，眼下闻言，先是感激，随后跟随在白小纯身后，与他一起试图阻止这场动乱。
　　很快的，第二间铺子外，白小纯一行人出手之下，立刻解决，又去了第三家，渐渐地白小纯身后魂修越来越多，而他更是勇勐非凡，所过之处，直接率众冲杀，很快的，在白小纯的帮助下，这四周的所有店家，都联合在了一起，全力镇压，更是大吼不断。
　　“住手！”
　　“有话好好话，谁在动手，格杀勿论！！”
　　“这里是魁皇城，你们莫非要造反！！”
　　当这些店家联合在一起，以白小纯为首，全面镇压之后，虽他们的人数与这四周暴怒的魂修相比还是很少，可他们毕竟是站在道理上，而白小纯太过强悍，如此一来，渐渐就使的那些来临的魂修，也都慢慢冷静下来，这场动乱，至此终于被克制住。
　　眼看在白小纯的出手下，一切被控制住，四周那些店铺的店家，一个个在看向白小纯时，都露出感激之情，有些更是自责自己以前对这白浩，有很多误会，如今危机关头，才知其大义之处，纷纷目中露出尊敬。
　　无论是谁，能在这个时候挺身而出，更是成功镇压动乱，都会被人敬重。rw
</br>
        </div>