<div id="content">　　
　　“啊？两策？”白小纯正发愁，听到白浩魂这么开口后，愣了一下，实际上与白浩接触的这段时间，他也看出来了，自己这徒儿在炼火上有得天独厚，甚至足以震动整个蛮荒的绝世资质。
　　若没有白浩，白小纯想要炼火，难度之大将无法形容。
　　除了炼火资质外，这白浩的心智更是不俗，可以说这铺子的经营，白小纯虽至关重要，可很多细节，都是白浩魂去处理，任何事情交给他后，最终都让白小纯很是满意。
　　不过在白小纯看来，自己这徒儿也有一个缺点，就是什么事情都习惯性的在某种规矩之内去进行，不如自己思维开阔，有如天马行空、挥洒自如……咳咳……
　　“师尊，这两策有些粗糙，若不急的话，再给我一些时间，我会将这计划完善，还可想出新的办法。”白浩魂目中露出沉吟，轻声说道。
　　“没事没事，你快说吧。”白小纯一摆手，带着期待，看向自己这徒儿。
　　“师尊，这九幽城的孙一凡，以及灵临城的司马涛，二人都是玄品炼魂师，一个是九幽王家臣，一个是炼魂世家出身，二人看似相处和睦，可实际上……同样是炼魂大师，心高气傲，彼此暗中必定都不会服谁。”白浩魂缓缓开口，目中也带着思索，实际上这番话语，他并非空口去说，暗中也有过观察与调查。
　　“所以不管幕后之人是谁，只要不是达到了王爷那样的层次，那么就断然无法完全压制让他们完全听命，如此一来，将这二人的名声拿出作为招牌来打击我们，实际上并不妥当，这二人对名气极为看重，虽有克制，但他们之间必定会有暗斗之心……我们只需添一把火，就可让这二人彼此自乱阵脚！”白浩目光一闪，声音也都阴冷下来。
　　“师尊若能委屈一些，可对其中一人恭敬拜见，自认不如，且宣布出去，成就其更高的名声的同时，轻蔑打击另一人，明里暗里的手段，徒儿会去安排，如此一来，一段时间后，就可初步看出效果。”白浩说完，看向白小纯。
　　白小纯眨了眨眼，觉得让自己假意去向其中一人低头，也不是不能去做，同时白浩的这番话，也让白小纯这里脑海念头百转，浮现出了当初在星空道极宗时的一些事情。
　　“还有一策，就简单直接了，不过却过于高调，恐怕也会引起更多事情，那就是师尊亲自出马，挑战孙一凡与司马涛，从炼魂、炼灵上将他们正面碾压，只是后患很多，若能想个办法，让他们来挑战师尊，我们处于弱势，绝地反击后，才会收获最大。”白浩魂眼看师尊那里似乎神色有些恍惚的样子，迟疑了一下，说出了第二个办法。
　　直至他说完，白小纯还沉浸在回忆里，好半晌之后，他才转过神来，目光炯炯，似乎有些兴奋激动的样子。
　　“哈哈，好徒儿，你这两个办法都很不错，不过这件事情，为师有更好的办法了！”白小纯哈哈一笑，振奋说道。
　　“师尊……”白浩一怔，更是觉得心头一跳，实在是白小纯这里做事的方法，之前的一次次，让他觉得有些不大放心。
　　“徒儿放心，处理这种事情，为师有经验，你看着就是。”白小纯起身，神清气爽，一股强烈的自信在心头弥漫，让他觉得眼前的天空也都晴朗了不少。
　　白小纯不说有经验还好，一说这句话，白浩立刻觉得自己整个人都不好了，有种不妙之感，刚要劝说，白小纯那里已是意气风发，兴冲冲的从储物袋取出一枚传音玉简。
　　“哼哼，若论商战，我怕你们啊，当初在星空道极宗，白爷爷我可是天下无敌，这种不打斗只动手段的战斗，我怕过谁！”白小纯心下傲然，拿着玉简立刻给远在巨鬼城的周一星传音。
　　他要做的事情，需要让周一星去完成，实在是周一星那里他用的很顺手，且周一星体内有自己的禁制，生死在他白小纯一念之间。
　　而之所以来到了魁皇城后，始终没有去联系周一星，是因李峰的死亡，白小纯事后岂能不知，更是知晓了当初那个中型部落的灭亡之事。
　　这里面的意义，就让他深思了，略微一思索，他就明白，这是周一星对自己的表态及投名状。
　　可此事让白小纯也警惕很多，于是就把周一星扔在巨鬼城，准备观察一段时间再决定用不用。
　　此刻的周一星，正在巨鬼城内一处大宅里，面色阴郁，皱着眉头，白小纯离去后，他在巨鬼城内很不顺利，一些平日里对他很是客气的各方势力，如今也随着白小纯的离开，渐渐降温，到了如今，更是对他这里远不如从前。
　　虽不是全部都如此，可还是让他在巨鬼城的势力，有些无法扩张，甚至很多事情他做起来，也有畏手畏脚。
　　尤其是他的心中，对于自己被留在巨鬼城，是有些抵触的，他不想在巨鬼城，想要跟着白小纯去魁皇城，只是白小纯走的匆忙，似乎将他忘了，这就让周一星心底很是郁闷。
　　“莫非我当初的选择错了么……”周一星时常自问，可这个问题没有答案，他只能坚定自己当初的想法，琢磨着再过一段时间，如果白小纯还不联系自己，那么只能去主动联系一下看看。
　　正这么考虑时，忽然的，他的储物袋内传音玉简震动起来，周一星拿出一看，瞬间呼吸急促，他的脑海里，随着神识散出，立刻就浮现了白小纯的声音。
　　“周一星，速来魁皇城！”
　　周一星立刻激动，握住玉简，他连续深吸几口气后，振奋无比，没有任何耽搁，立刻安排一番，直奔传送阵而去。
　　很快的，周一星就通过传送阵，到了魁皇城，这还是他首次来到这里，立刻就被这魁皇城的磅礴所震摄，他好半晌才压下内心的震动，按照白小纯的要求，去了一间客栈。
　　傍晚时，在这间客栈内，白小纯暗中到来，看到了周一星。
　　“主子！”周一星立刻起身，向着白小纯抱拳深深一拜，内心再次激动，可神色上却摆出一副只要白小纯一句话，自己刀山火海都不皱眉头的模样。
　　“我给你足够的冤魂，足够的资源，你去给我将司马涛以及孙一凡的店铺内，所有的有他们印记的上品魂药，大量买来！”白小纯先是简单寒暄了几句后，给了周一星一个储物袋，低沉开口。
　　周一星立刻抬头，神色肃然，他虽刚刚来到魁皇城，可之前魁皇城内围绕白小纯发生的事情，他始终都让人留意，知晓的虽不是最全面，可也大致了解，白小纯一句话，他就明白了对方之意。
　　“主子放心，此事一星保证办好！”周一星斩钉截铁的说道，白小纯脸上露出笑容，觉得自己果然是御下有方，于是又安慰了几句后，琢磨了一下，将那十三色火的配方，给了周一星，又指点了一些细节，在巨鬼城时，白小纯就曾做过类似的事情，使得周一星这里，早就成为了黄品炼魂师，掌握了十二色火的炼制手段。
　　此刻又给了他十三色火，且最重要的，就是在炼制过程中得那些需要注意的地方，这些经验极其宝贵，让周一星这里内心激动也有感动。
　　虽然有了经验上的指点，并不代表可以成功炼制，但却能让人少走错路，而周一星最看重的，是白小纯对自己的态度。
　　尤其是当白小纯承诺，说若是他能掌握了十三色火后，会传授自己十四色火的经验，他就越发觉得自己当初的选择，果然没错。
        </div>