<div id="content">　　第一个出现变化的，是在小狼神的府上，他端坐上首，面无表情，正望着下方，两个魂修，进行的一场斗法。
　　这场斗法，胜者将获得小狼神的赏赐，可以进入其家族，成为随从。
　　这对小狼神来说，并非重要，可这斗法的二人，却极为重视，尤其是其中修为略弱一些的那位，是个中年男子，他为了这一战，不惜买下一枚上品魂药，战前将其内魂力吸入体内，使得自身可长时间保持巅峰。
　　可此战进行了也就是一半的程度，突然的，二人中占据下风的那位中年魂修，竟面色大变，身体急速后退时，脸上都露出无法置信以及不可思议，想要开口说些什么，可其对手眼看这个机会，岂能罢休，顿时杀来。
　　“李林森，你等等……”这中年魂修呼吸急促，急忙高呼，可其对手却毫不理会，展开术法，追击临近，那中年魂修焦急，身体后退时正要继续开口，可这么剧烈的运动，使得他腹部传来难以压制的不适，竟在这后退时，其体内传出一声让所有人都呆住的砰砰巨响。
　　这声音太大，传出时，这中年男子的裤子……都好似被气息冲击，居然高高鼓起……更是有一股无法形容的臭味，刹那间，竟扩散八方，这气味太过浓郁，甚至就连风吹来，一时半会都无法吹散。
　　而其对手，此刻也最为靠近，虽不是被直接扑面，可距离太近，那气味瞬间就覆盖了他的四周，此人结丹初期的修为，寻常毒雾难以撼动丝毫，可眼下，竟在这气味中，整个人面色大变，甚至控制不住的就作呕起来。
　　这一幕，顿时就让四周观望这一战的众人，全部傻眼，小狼神原本在闭目，可眼下却猛的睁开，他也都愣了一下。
　　“那是什么声音……”
　　“不对劲啊，我辈魂修，早已辟谷……莫非……这是周尘武的某个神通？”四周众人有些没反应过来，一个个睁大了眼睛时，李林森那边整个人都疯狂了，勉强压下呕吐之感，怒吼起来。
　　“周尘武，你干什么！！”
　　“李道友，今天作罢，改日再战。”周尘武满脸通红，内心也都抓狂，他也不知道自己今天怎么了，眼下急速开口，转身就要离去，他的心中已经在哀嚎了，实在是此刻肚子的不适越来越强烈，他都听到了肚子里咕噜咕噜的声音，这声音让他担惊受怕实在太丢人了。
　　“怎么了，我这是怎么了！！”周尘武正要离去，可那李林森觉得自己被羞辱了，大怒之下，强忍着气味，再次追来，可这一次，周尘武是背对着他……
　　“你别过来，我忍不住了！！”周尘武急忙高呼，可还是晚了……那李林森含怒，轰然而来，一击落在周尘武后背上，而周尘武此刻再也无法忍住，只听一声似乎如天雷般的砰砰声，从他体内传出后，一股雾气……直接爆了出来，这一次，李林森瞬间被雾气直接扑面。
　　这气味比之前还要浓郁数倍，李林森距离比上次还要近，且还是直面相对，刹那间，那气味就被他吸入了不少，一身凄厉的嘶吼，直接就从李林森口中爆发出来，他的身体更是刹那就倒退而去，声音凄惨无比。
　　“周尘武，你欺人太甚！！！”
　　这么一耽搁，周尘武红着脸，急速逃走，一路走去，一路传来砰砰之声，远远看去，他身后释放出一团团浑浊的雾气……
　　直至他逃的没影了，小狼射府上这些魂修，一个个都没有反应过来，好半晌之后，当那雾气都飘到了他们这里，众人这才无法置信的嚷嚷起来。
　　“那是……那是屁？！！”
　　“这一定是周尘武故意的！”
　　顿时，众人全部乱了起来，小狼神也都恶心不已，更有怒意升起，可这里只是第一起事件发生之地，也就是一炷香后，在魁皇城内，出现了第二起、第三起、第四起……
　　尤其是这第四起，更是惊人，是在八十七区的闹市中，一个模样秀美的女修，被几个男修簇拥，一个个正笑谈甚欢时，忽然的，那女子面色一变，体内传出砰的一声巨响。
　　“什么声音？”她四周那几个男修一愣，下意识的开口后，顿时就闻到了一股无法形容的气味，全部都神色大变的瞬间，那女修也呆住了，可体内却无法控制的，再次传出阵阵砰砰巨响……
　　这声音如同敲鼓，不断地从她那里传出后，四周众人立刻就睁大了眼，全部目瞪口呆后，那女修更是花容色变，尖叫起来，恼羞的想要阻止，可越是阻止，就越是严重。
　　砰砰砰砰！！！
　　大片大片的浑浊雾气，瞬间就爆发开来，在这闹事中顿时扩散，一时之间，无数人惊呼，急速避开，大乱起来。
　　类似的一幕，不但在这八十七区发生，在八十八区，八十六区，八十五区，全部都出现了，尤其是八十九区，更是出现这变故的人数最多。
　　很快的，就形成了动乱，那一声声砰砰之音，伴随着浑浊雾气的出现，浓郁无比，覆盖八方，但凡闻过的，都会狂吐，甚至沾染到了身上，也都很难清散。
　　甚至距离很远，都可以看到一团团浑浊的雾，笼罩在城区中……很是惊人。
　　而这还不是最夸张的，让那些所有肚子不适的魂修抓狂的，是他们在排出这臭气后，竟全部开始了腹泻，若是恰好自己独处，那算是运气不错，可还是有不少人，处于人群中，于是……当这一幕出现后，一声声凄厉的尖叫，以及疯狂混乱的嘶吼，在这八十九区以及附近所有区，顿时爆发。
　　“这到底是怎么了！！”
　　“莫非是敌袭，这不对劲！！”
　　“是谁，是谁干的，我要杀了你！！”
　　这些人中，还有一些，在魁皇城内也有名声，如今在这凄惨下，一个个怒火中烧，咆哮不断。
　　白小纯也立刻就听说了此事，甚至他亲眼看到有一个魂修，在自己的铺子外，就上演了一场臭气熏天的一幕，看着那扩散开来的浑浊雾气，看着四周人的骇然倒退。
　　白小纯也都睁大了眼，一旁的白浩魂更是懵了。
　　“不对啊，我加在里面的烟气，应该是腹泻啊，怎么会放屁……”白小纯有些紧张，赶紧退后，不敢去沾染那些臭气，内心忐忑时，他忽然睁大了眼，竟看到在外面，此刻居然出现了第二个传出那砰砰之声的魂修。
　　很快的，第三个，第四个……
　　不到一炷香的时间，仅仅是他铺子所在的街头上，就有七八人都出现了这种变故，使得那浑浊的雾气，瞬间就覆盖八方，四周众人纷纷惊呼，场面瞬间乱成一片。
　　就连那隔壁的司马涛以及孙一凡，也都对这变化心惊，亲自走出查看，当看到那雾气居然无法挥散，而是不断地扩张时，他二人也都惊疑不定了。
　　“师……师尊，我看此人手中拿着上品魂药，莫非……”白浩魂有种不妙之感，看了看门外那些愤怒到抓狂的人，又看了看白小纯。
　　“小点声！”白小纯急了，赶紧开口，跑出去把大门关上，也在发愁。
　　“难道我许久不炼药，有些生疏了？应该是腹泻啊，怎么会放屁，且这臭气也太夸张了啊。”白小纯抓了把头发，有些郁闷，不由得想到了自己当初炼药时，总是出现的那些意外。
　　“这次我真的不是故意的……我没想要引起这么大的状况啊。”白小纯内心惴惴，顺着门缝，看着外面那还在扩张的浑浊臭气，看着里面有几个魂修似闪躲不急，一个个被熏的整个人似都要晕了的一幕幕后，白小纯也都被吓到了。
　　“这臭雾竟有如此威力，无视修士的修为……”白小纯有些胆颤。
        </div>