<div id="content">
　　向着周一星安排一番，白小纯就没再理会那两家店铺，而是满怀期待的回到了铺子里，兴致勃勃了半晌，才感慨起来。
　　“以后遇到一些老家伙，不能小看啊，果然是经历越多，就越是睿智……比如我，要不是经历了星空道极宗的那些事情，如今岂能想到这个办法！”
　　“哼哼，这办法虽简单，可却必定管用。”白小纯嘿嘿一笑，他的计划，就是把当初星空道极宗的那什么什么会，用在自己身上的损招，在这里上演一遍。
　　白小纯至今还记得，当初那什么天空会很是歹毒，利用了自己的辟谷丹，更是让自己灰头土脸，同时将那原本能代替灵食的丹药，生生的废了。
　　“这两个炼魂大师，既然非要来刁难我，那么就怪不得我心狠手辣了！”白小纯深吸口气，盘膝打坐时，头颅向后靠了靠，使得门外的阳光，落在自己的面前，而自身则是藏在了黑暗中……这么一个动作，顿时就让白小纯觉得自己现在这个样子，很符合枭雄的感觉。
　　至于周一星那里，拿着白小纯给他的大量的魂药，在第二天就开始动作了，他并没有自己出面，而是将巨鬼城的手下招来不少，分散下去，直奔司马涛以及孙一凡的店铺，去了后，装扮成客人，去购买上品魂药。
　　这上品魂药价格不菲，可这一次白小纯是铁了心，于是周一星没有犹豫，大量购买，每天都换人去，渐渐的，在半个月后，周一星这里囤积的上品魂药已数量不少。
　　且这些魂药都有司马涛或者是孙一凡的印记，毕竟身为名家，对于自己炼制出的魂药，都会在上面留下属于自身的印记，这印记在某种程度上，会让这魂药的价格增加。
　　除了上品魂药外，还有中品魂药，只要是有这两位大师印记，周一星都全部买走，随着累计越来越多，终于在又过去了数日后，白小纯当日给他的那些冤魂，已经都用完了。
　　他这才联系了白小纯，二人在这一天的深夜，又在那客栈内见面，白小纯没有多留，扔出购买下一批魂药的冤魂后，拿着那第一批收来的魂药，立刻离去。
　　周一星的收购，再次开始，同时白小纯这里也忙碌起来，白浩魂密切关注，思索很久，能猜出这个计划的大半，可这里面有几个关键点，他有些琢磨不明白。
　　“师尊这明显，是要收来对方的魂药，去做手脚后，再暗中低价扩散出去，使人出现不适后，进而将怨气发泄到那司马涛与孙一凡身上。”
　　“这计划简单直接，更是狠辣无比，可这魂药本就已完美，先不说好不好去动手脚，一旦被人看出端倪，反倒是拿起石头砸了自己的脚啊。”白浩魂迟疑中，也将自己的担忧告诉了白小纯。
　　“徒儿放心，为师有办法，天衣无缝！”白小纯听完，得意的抬起头，去了内屋，取出周一星收来的魂药后，观察一番，看出这些魂药不愧是名家炼制，魂力稳定，更是饱满。
　　“没办法，你们先来招惹我。”白小纯深吸口气，目中露出奇异之芒，他知道这个计划的关键，就是如何做手脚而不被人察觉，白浩魂的担心不是没有道理，可白小纯有自信，实在是此事他当年刚刚来到蛮荒时，首次炼出魂药后，曾有过一个大胆的想法。
　　当初他琢磨着想要把魂药当成丹药去炼制，想要来一个蛮荒与通天河区域的结合，炼药与炼魂相融，从而创造出一个更加惊人的魂丹。
　　只是他那个时候绞尽脑汁，多次尝试，最终却发现，这只是自己一厢情愿而已，两者根本就无法完美融合，产生叠加后爆发的效果，虽然如此，但也不是没有收获，他当初研究之后，发现，若是把一些如致幻烟气的物质，融入魂药内，还是可以做到的，且无论如何检查，因炼制体系的不同，南辕北辙，根本就无法察觉出来。
　　除非本身不但是炼魂大师，更是炼药大师，才可以看出端倪，可对于蛮荒而言，强大的炼魂师很多，但炼药的大师，几乎没有！
　　实在是蛮荒没有产生炼药大师的基础，这里的草木，无法炼药，就如同通天河区域内，多次炼灵的法器很是稀少一个道理。
　　“没想到当初我认为失败的尝试，如今却成为了我的手段。”白小纯唏嘘一番，目光闪动露出思索的神情，他在琢磨，向这魂药内融入什么样的毒雾，才可更加完美的同时，也不会造成死亡的事情。
　　“发情丹？不行，此丹太狠了。”
　　“致幻丹……也不行，此丹名气太大了，若是被人因此怀疑我的身份就不好了，且闹大了不好解释。”
　　毕竟此事会连累很多无辜之人，白小纯不是那种一将功成万骨枯的性格，此刻斟酌之后，他双眼一亮。
　　“当初在血溪宗的那种拉肚子的青烟，这才是最完美的！效果刚刚好，且一旦闹大，可以有太多办法去解释！”白小纯抿了抿嘴唇，想起那些青烟，是当初自己在血溪宗中峰，炼制飘渺灵香时出现的意外。
　　“四阶灵药中的飘渺灵香……我现在炼制轻而易举。”白小纯立刻在储物袋翻了起来，虽然他现在草木不多，可身为炼药宗师般的存在，他可以改变药方，利用自己已有的草木，去创造出类似那种青烟的效果。
　　思索一番，白小纯这才将面具隐藏之力开启到最大，取出丹炉，放在面前。
　　“好久没有炼丹了。”白小纯摸着丹炉，心底怀念，半晌后定气凝神，开始拿出炼丹的手段，先去炼制青烟毒雾，随后再融入魂药。
　　一夜无话，第二天清晨，当白小纯从内屋走出时，等在外面的白浩，立刻就看到自己这师尊双目内的疲惫，还有那精神上的亢奋，在走出后，狂笑起来。
　　“周宏，你跟我斗，你白爷爷什么没经历过！”白小纯大笑，这四周有禁制封锁，他也不怕声音传出去。
　　白浩魂有些担心，赶紧上前，还没等开口，白小纯就给了他一枚魂药，得意的开口。
　　“徒儿，用你全部的手段，去看看这魂药，有没有问题。”
　　白浩魂目光一凝，低头看着手中的这枚上品魂药，仔细看了半晌，也没看出有什么不同之处，他更是掐诀中，一指此魂药，里里外外不断地查看，甚至还换了其他方法，到了最后，白浩魂有些傻眼，这魂药在他看来，完全正常。
　　“师尊，这魂药你真的动了手脚？不是拿错了吧？”白浩魂诧异，看向白小纯。
　　要知道白浩虽是魂体鬼修，可他的炼火造诣极深，他都没觉察出问题，那么在这蛮荒，能看出这枚魂药有问题的人，可以说几乎没了，就算真的有，但也必定是凤毛麟角，少之又少。
　　白小纯一听，连忙查看了一眼，确定自己没拿错后，哈哈大笑起来。
　　“错不了，一个月内，我让这两家店铺，从此名声臭遍大街！”白小纯得意无比，一想到自己当初被天空会坑的那么惨，他就觉得这招毒辣，暗道自己心底善良，这一切，都是他们逼自己的……
　　“我一旦出手，可是自己都害怕！”白小纯心底傲然，冲出铺子后，传音周一星，二人相见，白小纯立刻就将那批被动了手脚的魂药，递了过去，又叮嘱一番，周一星毫不迟疑，立刻保证，白小纯这才心情愉悦的离去。
　　周一星的确是有些能力，在这魁皇城内，他虽来的时间短暂，可他在巨鬼城人手足够，如今在这魁皇城，也都打通了一些区域，这批魂药很快就被周一星找到了买家。
　　这些魂药都是上品，又有大师印记，无论怎么检查，都没有瑕疵，再加上价格比正常低了一些，所以卖出的过程很顺利，甚至若非白小纯的交代，要尽可量的多卖一些人的话，都有人提出想要一口气最大可能的全部买走。
　　只是一天的时间，这些上品魂药，就已经散在了魁皇城内，很快的，当周一星把收来的第二批魂药给了白小纯做完手脚后，再次撒向全城时，渐渐的，拿到这批魂药的魂修，越来越多。
　　且周一星有意集中放在八十九区以及附近区域，所以这里买到被动了手脚的魂药的魂修，数量最多。
　　随着第三批，第四批，第五批……半个月的时间，在这魁皇城内，渐渐地使用这种魂药修行的修士，开始慢慢的出现了一些让他们自己觉得匪夷所思的变化……。
　　a
</br>
        </div>