<div id="content">　　这一系列事件及变化，随着红尘女的离去，慢慢落幕，店铺外的众人，也都一个个带着不同的思绪，全都离去了。
　　这一天发生的事情，让他们的脑海里，深深的烙印了白小纯的身影，无论是那惊人的炼灵成功率，又或者是那恐怖的八亿魂药的赌注，还有红尘女来临后，白小纯的萧瑟中却不缺霸气的身影，这一切，都让所有人震动不已。
　　他们知道，从这一天起，白浩这个名字……将在魁皇城中传遍，引人关注！
　　很快的，有关陈天公家族内的那位麒麟子陈雄，在这铺子内遭受的一件件事情，以及这场豪赌跟最后的结局，就传遍整个巨鬼城，被无数人知晓的同时，也让小狼神等人，在听说后都不约而同的倒吸口气。
　　“这白浩……太狠了！”
　　“八亿魂药……这也太夸张了！”
　　“我听说还不止魂药，那陈雄的生机，几乎都被吸走了，皮包骨一样……”小狼神、李天胜、妙琳儿等人，一个个都面色变化，他们虽在之前的时候，并非很看好陈雄能将白浩赶走，可也心怀期待，毕竟这里是魁皇城，不是炼魂壶。
　　可这件事情的发展，却是让他们闻之生畏、不寒而栗，此刻一想起那陈雄的凄惨，他们不由自主的就想到了炼魂壶内，白小纯的凶残，至今想来仍是心有余悸。
　　那狰狞的面孔，带着凶芒的目光，还有那对他们来说如噩梦般的生机吸取，这一切，让小狼神等人，立时就与陈雄划清界限，同时尽管内心苦涩，更有憋屈，可还是打消要找白小纯麻烦的念头。
　　“该死，炼魂壶输给他也就罢了，在这魁皇城，我们竟还是如此！”
　　“都怪那陈雄，没有本事，偏偏接下此事，这白浩凶残无比，对付他必须从长计议，绝不能鲁莽行事啊。”
　　这些当初在炼魂壶内被白小纯绑了的权贵天骄们咬牙切齿，沮丧懊恼时，这件事情，也在传遍了魁皇城后，成为了无数人谈论的焦点。
　　渐渐地，白小纯在白家，在巨鬼城所做的事情，也都被快速的挖了出来，慢慢越传越广，到了最后，几乎无人不知。
　　而红尘女那边，也趁着这个机会，虽没有去要那八亿魂药，可也让陈家的那位天公，为此付出了人情。
　　实在是白小纯这里并非寻常魂修，他的来头与背景，使得那些权贵很多手段无法动用，只能在规则允许之内去算计，如此一来，也的确如小狼神等人的判断一样，需从长计议才可。
　　经过了这件大事之后，白小纯的那天下第一炼灵铺，名气算是彻彻底底的在魁皇城打响了，在之后的日子里，每天都有大量的魂修，从魁皇城各个区域内赶来，有的是为了炼灵，有的是为了魂药，可更多的，却是要来亲眼看一看，这名气大的轰动八方的白浩，到底有没有三头六臂。
　　于是，在之后的这些天，八十九区热闹了，连带着白小纯四周的其他铺子，也都生意比以往好了很多，至于白小纯的铺子更是这样，白小纯眼看如此，也很激动，可白浩魂却很紧张与警惕。
　　“师尊，这么下去我们太招摇了，这不符合我们的计划……”白浩魂有些发愁，向着白小纯叹道。
　　“唉，为师也不想啊，可你要习惯，因为你的师尊，他是一个去了任何地方，都可以在那里崛起，且惊天动地的人物，实在是他太优秀了，我也很无奈啊。”白小纯干咳一声，摆出一副发愁的样子，感慨起来。
　　白浩魂神色见怪不怪，看了自己这师尊一眼，张开嘴想要说些什么，可半晌之后，只能苦笑摇头，知道这件事还是别和师尊商量了，他默默思索化解潜在危机的办法，片刻后，白浩魂若有所思，暗中布置一番。
　　很快的，在这众多传闻中，关于白小纯的背景这里，被人故意引导，大肆谈论，这里面重点提起了巨鬼王对白浩的看重以及欣赏，还有就是白小纯的自身修为以及战力，如此一来，就使得白小纯给人的感觉，更为全面。
　　眼看自己这里成为了众人目光凝聚所在，白小纯振奋中，也时常走出铺子，背着手，享受行人的注目礼，耀武扬威了几天后，渐渐觉得没意思，于是回到后屋，继续琢磨十七色火的配方。
　　至于来找事的，也从陈雄事件后，彻底消失了，如今再没有任何人敢在白小纯这铺子内惹事，都知道那白浩可不是一个好惹的主，一旦爆发，就连天公家族都敢出手，更不用说其他人了。
　　外界传言越来越多，可白小纯的生活，却慢慢平静下来，他沉浸在研究十七色火的配方中，时而尝试炼制一下，一旦不妙就立刻停手，毕竟这里是闹区，白小纯很担心自己若一个不注意，出现了天火，又或者那黑烟，怕是自己这里好好的生活，瞬间就会逆转。
　　在他这警惕下，炼火失败后，倒也没有出现什么大的变故，甚至在他对于十七色的研究中，他发现自己对于十六色火似乎掌控更多了一些。
　　尤其是白浩魂在白小纯炼火的过程中，提出了很多想法，更是用他的推衍之法，去帮白小纯将那十六色火的配方改良一番，白小纯每每都有解惑的同时，虽对十七色火还在摸索，可对十六色火的炼制成功率，提升了不少，已经可以做到三次里成功一次的惊人程度。
　　这种成功率，若说出去，必定让人难以置信，任何配方，都很难做到让人有如此成功率，这里面白浩的功劳极大。
　　“师尊，我的这套推衍之法，是从十五色火开始，所以想要去改良十七色火，必须先将十六色火改良才可。”这段日子，白浩魂也很疲惫，为了帮助白小纯炼火，他已经用了全部思绪，同时还要在休息的时候，去琢磨十七色火的改良以及创造出十八色火的配方。
　　尤其是他的想法，无论是用更多的十七色火去衍变十八色火，还是那种独创的，使火在火海状态时，增加颜色，始终不去凝火，而是等其到了十八色后再握住凝火，也让他耗费心神，与白小纯也商议多次。
　　这些事情，若是白小纯自己来做，怕是他很难做到，就算可以完成，估计花费的时间之多，也无法想象。
　　就在白小纯这里沉浸在炼火中，外界对于他这里的议论，也都如风暴一般传开的同时，小狼神等人虽选择了从长计议，可还是有两个人，他们的目光，带着阴冷，遥遥看向八十九区白小纯店铺所在的方向。
　　“小狼神等人一个个都是废物，区区一个白浩，他们顾忌太多，缩手缩脚！”魁皇城第三区域内，一处高高耸立的阁楼上，九幽城世子周宏，面色阴沉的站在那里，遥望远方。
　　他原本是居住在九幽城，知晓了白小纯来到魁皇城后，咽不下炼魂壶内的那一口恶气，这才赶来，可一到来，就听说了陈雄的凄惨。
　　“周兄所言甚是，这白浩……只不过仗着巨鬼王而已，就算他本身战力不俗，可他毕竟只是一个人，且又不是巨鬼王子嗣，那周紫陌也对他很是厌恶，这种人……想要对付，并非困难。”周宏的身边，站着一个中年男子，这中年男子相貌俊朗，衣着奢华，看其相貌，似与许珊有些相似之处，此刻闻言，笑着开口。
　　“许兄，我听说许珊对于这白浩，似有不一样的想法，甚有好感？”周宏转头，看向身边那中年男子。
　　“我那妹妹不懂事，回到家中居然与我父王说了不少关于这白浩的好话，使得父王火气也都消散了不少，她不懂事，可我作为他的兄长，我灵临城这一次的亏，岂能白吃，所以这一次周兄邀请，我便放下一切事情，来此相见！”这中年男子淡淡说道，正是灵临城的世子，许鹏。
　　“不知周兄，有何办法对付这白浩？”许鹏目光微闪，缓缓开口，实际上他与白小纯没什么仇怨，可蛮荒的王位，并非传男不传女，而灵临王的子嗣之多，蛮荒皆知，所以在灵临城中，他的众多弟弟妹妹里，对他最有威胁的，就是许珊了。
　　他更是打探到许珊对白小纯的心思，所以才应周宏之邀到来，不过他也没有直面白小纯，与其产生直接矛盾的念头，而是打算顺水推舟、借势而为，当然若是周宏的计划冒险，他也会毫不迟疑的拒绝。
        </div>