<div id="content">　　这声音来的太突然，白小纯吓了一跳，手中的永夜伞瞬间收起，抬头时已看到那红尘女绝美的身影，从大门外，刹那踏入。
　　只是这身影虽美，可眼下白小纯却没心情欣赏了，若说在这蛮荒里他最害怕遇到的，当属这红尘女了，实在是二人当初的过节太大，白小纯心知肚明，若是让对方知道了自己就是白小纯后，怕是上天入地，这红尘女都会发飙追杀。
　　“紫陌，你来了……”白小纯心脏怦怦的加速跳动着，表面却装出一副镇定的样子，赶紧开口亲热的叫道。
　　“白浩你干的好事！”红尘女怒道，这紫陌二字，她听的全身肉麻，若非万不得已，她才不想来这里，实在先是巨鬼王给她传音，而后那陈家的天公也传音过来，毕竟如今很多人都知道，白小纯这里不但是巨鬼城大总管，巨鬼王更是钦定了婚事。
　　如此一来，白小纯这里惹了麻烦，那陈家天公自然直接就找到了红尘女去要人，毕竟……那位陈家天公也知道事情的起因与结果，八亿魂药，就算是他……也拿不出来的。
　　这就让红尘女心底恼怒，可却没办法，哪怕不愿看到白小纯，只能来临要人。
　　如今又看到墙壁上的粉衣青年三人那皮包骨的样子，红尘女就更怒了，看向白小纯时，她目中的厌恶已到了极点。
　　“就知道惹事，真不知道我父亲看上了你哪一点，以后给我记住，你再惹事，就如此雕像！”红尘女不耐烦的开口，说完，她从储物袋内直接就取出一个雕像，拿在手中后一把捏碎，咔嚓一声，那雕像直接四分五裂。
　　原本白小纯听到红尘女的愤怒训斥，还有些抵触，可一看到这雕像，他的脾气瞬间就没了，这雕像不是别的，正是他原本模样，属于白小纯的雕像……
　　“天啊，这红尘老女得多恨我啊，居然随身都带着我的雕像……”白小纯哆嗦了，倒吸口气，他不害怕这红尘女的威胁，可却害怕对方这个态度。
　　不过说来也怪，他越是害怕，越是控制不住的心底产生了强烈的刺激感，那种感觉，是站在红尘女的面前，其父亲还有意撮合二人，可偏偏这红尘女却不知道，自己就是白小纯……实在是……太刺激了！
　　“那个……若是有一天真的有机会洞房……我一把扯开面具，不知道能不能吓死这红尘女……”白小纯的脑子有些乱了，他觉得自己似乎想歪了，可还是控制不住的去想，越想就越觉得太刺激了……
　　看到白小纯的目光后，红尘女的厌恶都快无法压制，若非是巨鬼王，她此刻真的会把要灭了眼前这白浩的冲动去付诸行动。
　　“这白浩下流无耻，这眼神一看就是没在想什么好事！”红尘女内心烦闷，此刻强行忍下后，她右手抬起一挥，顿时就将粉衣青年以及那两个护道老者收走。
　　“白浩，我警告你，我对你的容忍，已经到了底线，若你再给我惹麻烦，休怪我真的来灭了你！”红尘女一字一字开口，那绝美的俏脸，此刻铁青一片。
　　“这事不怨我啊，是他来找事，又主动打赌，最后还输了我八亿多魂药。”白小纯被自己之前那些乱七八糟的想法弄的有些恍惚，可还是委屈的说道。
　　“闭嘴！”红尘女瞪了白小纯一眼，转身就要走，看这样子，根本就不可能帮着白小纯把那些打赌的魂药索要回来。
　　从红尘女踏入铺子后，这一幕幕，都被铺子外的众人看的清清楚楚，尤其是在知道了白小纯巨鬼城大总管的身份后，很多人也都打探之下，听说了关于白小纯与巨鬼军团大统领红尘女之间，被巨鬼王钦定的亲事。
　　如此一来，众人的兴趣就更大了，只是从头看到尾，他们看到的都是红尘女的霸道，至于白小纯那里的表现，让他们都有些撇嘴。
　　“也不怪这白浩，毕竟他这道侣，可是一个天人啊……”
　　“那红尘仙子一向霸道，说心里话，我挺同情这白浩的……”这些声音议论纷纷，在四周传开时，白小纯这儿有点尴尬了。
　　他倒也没心痛那些魂药，这些外物他并非很在意，况且他储物袋里还有粉衣青年的那枚炼灵十五次的蛟龙玉佩，可以说他是不吃亏的，只是此刻眼看红尘女如此霸道的到来，又这么嚣张的将要离去，白小纯不由得想到了巨鬼王和自己说的那句话。
　　“连个女子都搞不定……”这句话又回荡在白小纯脑海里，让白小纯觉得自己有些丢脸，若此地没其他人也就罢了，可眼下不但白浩在身边，且铺子大门外的众人，也都亲眼目睹了这一切，他们的低声议论，让白小纯觉得脸面挂不住了，想着自己可是创造了赢字诀的情圣一般的存在，眼下绝不能这么丢人。
　　“站住！”白小纯脑袋一冲动，向着背对着自己，身姿妙曼，可却带着煞气，正要离去的红尘女，大吼一声。
　　“你敢如此和我说话！”红尘女脚步一顿，转头时，凤目内已有寒芒，更有天人威压，轰然散开，她早就看白小纯很不顺眼，此刻借助这个机会，若白小纯出言不逊，她虽不好杀人，可教训一番却是难免。
　　眼看红尘女目中的寒芒，白小纯肝胆一颤心里顿时叫苦，知道自己冲动了，可如今外面的人都被自己这一声大吼吸引，白小纯念头飞速转动，硬着头皮，深吸口气后，他慢慢的背着双手，转过身，用自己认为最威武的侧脸，对着红尘女。
　　同时脸上摆出一副孤傲没落的样子，顿时就有股独特的气势在他的身上散出，使得他整个人看起来，似乎也与平日里大不一样，隐隐有种铁血之意。
　　“王爷将其爱女许配给我，可白某何德何能……知道自己的身份与地位，所以你之前不承认此事，我没有任何怨尤！”
　　“而这一次我来魁皇城，并非只是与你的亲事，还有一个重点，是王爷让白某来辅佐你，可我知道你对我厌烦，我也不愿惹人厌恶，但王爷对我恩重如山，他的要求，我自然要去努力完成！”
　　“那些魂药，是我打赌赢来的，原本的想法，是把这些魂药送给你，八亿魂药，对任何人而言，都是一笔巨大的财富，而这笔财富，你若不要，也可让那陈家天公因此欠下你一个天大的人情，无论如何，这是我遵从王爷的吩咐，对你的辅助之一。”
　　“所以，要不要，你自己去选择，可说不说话、怎么说话，却是我的自由，无需你来教，我不希望再听到，你说闭嘴二字！
　　不送！”白小纯为了让自己演起来更逼真，不惜默默运转不灭帝拳，蓄势不发之下，他的身上竟也散出了一股似乎顶天立地的霸道之意。
　　这气势，让铺子外众人纷纷心惊，红尘女也愣了一下，她没想到白小纯会说出这些话语，不管是真是假，可八亿魂药的送出，对她而言，的确是作用很大，若要了，是笔巨富；若不要，则同样是巨大的人情。
　　而一个天公的人情，就算是她，也很重视。
　　此刻沉默少顷，红尘女目中有些许复杂，看了白小纯一眼，没有开口，转身离去，直至她走出铺子，白小纯的声音，回荡而出。
　　“魂儿，关门！”
　　白浩魂身体一颤，今天的事情一波未平一波又起，他也心惊不已，尤其是最后红尘女的出现，自己师尊那突然爆出的霸意，让他实在是对自己这个师尊，有些看不清晰了，此刻闻言立刻飘出，将这大门重新关上后，白小纯已背着手，走入后屋。
　　在进入后屋的刹那，白小纯整个人就松垮下来，额头冒汗，深吸口气后，仔细回忆自己之前的做派，半晌之后对自己的表现很是满意。
　　“哼哼，红尘老女，我堂堂情圣白小纯，还降服不了你！”
        </div>