<div id="content">　　四周所有关注之人，此刻都看着白小纯，他们的心情激荡不已，亲眼看到了十八色火，尽管只是一丝，尽管只是刹那芳华一般，可这是……
　　十八色火！
　　要知道整个蛮荒，亲眼看到过十八色火之人，实在是太少了，对于绝大多数魂修而言，十八色火，那是传说中的存在，那是只停留在言辞里，可却几乎没有真正见过的神圣之物。
　　可眼下……他们看到了！
　　而满足他们这一愿望之人，自然而然的，就被所有人，牢牢地记在了心中，怕是这一辈子都很难忘记！
　　白浩魂在远处，看着这一幕，激动不已，他虽有开创先河，惊艳绝伦的炼火资质，可却仅仅是资质而已，似乎他的才情，全部都在炼火上了，对于修炼的资质，则很是一般，他明白，如果没有师尊，那么自己的理论想要实现，难度太大了。
　　且他也在自己师尊的身上，看到了一种别人虽也具备，可却明显不如的特质，那就是……执着！！
　　他丝毫没有觉得自己的风采，被师尊遮盖的感觉，对他来说，只要师尊光芒万丈，自己能去帮助，就已经很满足开心了。
　　他的野心不大，他的**不强，他生前在意的是亲情，如今复活成魂，依旧还是在意亲情，对他来说，白小纯……是自己的师尊，也是自己的亲人。
　　人群中，还有一个人，此刻心情复杂，此人就是陈曼瑶，她默默的看着白小纯，原本内心对于白小纯的身份已经有了八成确定的她，此刻忽然有些迟疑了。
　　她知道白小纯擅长炼药，可炼药与炼火那是截然不同的两个体系，眼前之人在炼火上的表现越是优秀，她就越是不敢将两个人重叠到一起。
　　“他真的是白小纯么……”陈曼瑶沉默迟疑。
　　在这众人思绪不同，所有人都看向白小纯的同时，白小纯也深吸口气，平稳了一下修为的起伏，之前炼制十八色火，让他耗费了几乎全部的心神，此刻疲惫感一**如海浪一样掀起，以他的肉身都觉得全身似都酸痛起来。
　　而那融火的悟境，此刻也自然而然的散去了，他的神智也从炼火上苏醒，想起了自己是在比试，想起了自己之前所做的一切后，白小纯睁大了眼，有些发懵。
　　“这……这……我干了什么……”白小纯顿时紧张，可看到四周众人那望向自己时的崇敬的目光，白小纯眨了眨眼，忽然觉得激动起来。
　　“我炼出了十八色火，天啊！”白小纯振奋中，再次深吸口气，背着手，抬起下巴，琢磨着此刻的自己，很有必要在这万众瞩目下，去说出一些高深莫测的话语，于是赶紧搜肠刮肚脑海中念头转动，可还没等他想到如何去卖弄时，忽然的，天空上的那些权贵天骄中的周宏，他的面色青红不定中骤然一凝，猛的就向着白小纯，低喝一声。
　　“白浩，这场比试，你以破坏孙一凡以及司马涛炼火的方式取胜，可这场胜利的本身，是你违反了规则，所以……你输了！”周宏双目一闪，声音斩钉截铁般传出。
　　立刻就让四周众人在听到后，纷纷想起，这一次是白小纯与司马涛以及孙一凡在比试，而按照道理，那周宏所说的，并非虚假……这就让所有人都迟疑起来。
　　周宏内心此刻也都忐忑，更有苦涩，他无论如何也没想到，白小纯这里居然惊艳到了如此程度，竟开创了先河，甚至炼出了一丝十八色火。
　　他可以想象，未来的日子里，自己若是想再找这白小纯的麻烦，怕是难度将更大一些，除非是他们这些权贵亲自出手，才有可能。
　　只是，一想到炼魂壶内白小纯的生猛，就算是周宏也都心头一跳，所以他此刻抓着这一点，哪怕在这个不适合的时候，也要去咬定这个事实！
　　毕竟，这的确是一场比试，按照比试的规则以及白小纯之前的做法，他就是违反了规则！
　　几乎在周宏开口后，立刻小狼神、李天胜等人，也都目光一闪，纷纷开口。
　　“没错，白浩，这一次你输了！”
　　“干扰孙大师与司马大师炼火，白浩，你虽炼出一丝十八色火，可这比试本身，你终究是输了！”
　　白小纯眼睛一瞪，他知道自己此刻气势正盛，于是正要开口反驳，甚至引起众怒来对抗周宏，可就在他要开口的刹那，孙一凡的身影，从人群内走出，他竟向着白小纯，抱拳深深一拜！
　　无论是神情还是态度，都极为诚恳，没有丝毫做作，甚至目中都还带着强烈的尊重。
　　“白大师，孙某服了！”
　　“这一次比试，孙某认输！”
　　在孙一凡话语传出的刹那，四周一瞬安静旋即出现哗然，天空上的小狼神等人更是急了，周宏也快速开口。
　　“孙大师，你……”
　　“小王爷莫要多说，孙一凡还是知道自己的斤两，在炼火的造诣上，不是白大师的对手！”孙一凡言辞很是果断，他实在是不想去得罪白小纯了，他明白的在白小纯身上，看到了有踏入地品的可能，这个可能……比所有人都要多了数倍不止。
　　这样的人，如今已经是成长起来，压抑不住，那么只能低头。
　　不但是孙一凡低头，司马涛沉默中，也是调整了下呼吸，走上前来，同样向着白小纯抱拳深深一拜。
　　“白大师，司马认输，之前多有得罪，还望白大师不要介意。”
　　眼看司马涛都这么开口了，四周众人议论之声，也都随之而起，至于半空中的周宏等人，一个个面色变化一阵青一阵白，内心憋屈无比。
　　周宏更是脸都紫青，但却没办法，孙一凡与司马涛都主动认输了，他又能怎样，此刻更是觉得无颜在此，咬牙中袖子一甩，化作长虹急速离去，小狼神与李天胜等人，也都心底长叹，转头离开。二皇子在此期间一直沉默未发一言，这时也是径自飞走。
　　白小纯有些诧异，没想到这件事情，都不需要自己出手，孙一凡与司马涛就帮着自己化解了，此刻看向孙一凡与司马二人时，白小纯也有些心里过意不去，毕竟之前可是他动了魂药的手脚。
　　“两位大师万万不可如此。”白小纯赶紧上前，将孙一凡与司马涛扶起，不让他们弯腰拜见。
　　“炼魂一道，长者为先，我蛮荒若没有一代代长者为了炼火鞠躬尽瘁，奉献一生，又岂能有我这等晚辈，在前人的基础上去改动配方，做出创新！”
　　“那一丝十八色火纯属侥幸，是我白浩，站在了前辈的肩膀上，才可以去窥看到的苍穹一角啊。”
　　“今天这比试，我没有赢，两位大师更没有输，而是在两位的相助下，让白某获益匪浅，可以说，若没有两位大师，白某今天必定无法去炼出那一丝十八色火，多谢两位大师！”白小纯做人圆滑无比，此刻又心有愧疚，言辞真挚的开口后，更是退后几步，向着孙一凡与司马涛，抱拳弯腰深深拜下，态度比他们之前还要诚恳。
　　当着数十万人的面，甚至半空中还有天人神识，白小纯的这种做法，立刻就让孙一凡与司马涛也都心神动荡起来，他们之前的道歉，是审时度势之后的无奈之举，可眼前自己的低头，换来的不是趾高气扬，而是白小纯这里更加谦虚的真诚后，孙一凡与司马涛，也都呼吸急促神情激动起来。
　　他们更是明白，白小纯的这番话语，被四周这么多人听到，对他们来说，也都有极大的好处，不但可以化解之前魂药的事情，更是能将名气抬高不少。
　　二人感动，看着白小纯，三人目光对望，都大笑起来，至于周宏离去的身影，他们没有去看一眼，彼此之间隐隐还觉得相见恨晚，竟一起去了白小纯的铺子，准备在炼魂的造诣上，长谈一番。
　　而四周众人，甚至天空上的天人神识，在注意到白小纯的这番话语与举动后，都是心中一赞，对于白小纯这里的为人处事，都不由得欣赏起来。
　　“这才是大师风范啊，化干戈为玉帛，说来容易，可能做的如此漂亮，非常人能及！”
　　“如此做人……难怪能在巨鬼城内，声名迭起！”
　　“那臭名昭著的名声，想必也是某些人的别有用心。”
　　“这白浩，我从此服了！”。
　　a
　　</br>
        </div>