<div id="content">　　此刻的白小纯正在铺子内屋，琢磨十七色火的配方，这几天，自从司马涛与孙一凡的魂药出了问题后，虽事情被周宏花费代价解决，且用了最大的力气去化解影响。
　　可他们二人的铺子，还是在所难免的受到了重创，平日里已没多少人进去了，毕竟就算周宏再去化解，可这重灾集中在八十九区以及周边区域，如此一来，就算再封口，可还是被很多人知道。
　　也就使得司马涛与孙一凡这里，几乎无人问津，很是惨淡，反倒是白小纯的铺子，因其当日的正直表现，使得他收获了太多的人情，于是这些天他的铺子里，来人络绎不绝，大都是感谢之余，也都来购买魂药。
　　甚至于这四周的其他铺子的店家，也都感慨当日白小纯的相助，于是在各自的铺子里，但凡是遇到有炼灵需求的魂修，都会推荐其去白小纯的炼灵铺。
　　这么一来，白小纯这里的生意，自然更加红火，甚至都超越了当初豪赌之后的那段时期。
　　白浩魂也忙碌起来，白小纯心满意足，越发觉得自己当初那个手段，很是无敌，当然这里面白浩的计策也起了大用。
　　带着满足与惬意，白小纯研究这十七色火，也都顺利了好多，且经过累积在一起几个月的琢磨，白小纯已经对于十七色火更为了解，如今只差两个关键点，一旦他琢磨透彻，就可以着手去正式的实践炼制了。
　　眼下，他盘膝中，眉飞色舞，隐隐的他脑海里已经抓住了第一个关键点的问题所在，脑袋思路清晰，正要抽丝剥茧般的去一鼓作气的将这第一个关键点解决。
　　可就在这时，忽然的，在内屋外的白浩魂，传来一声惊呼。
　　在这惊呼传出的瞬间，有两声轰鸣巨响，蓦然间陆续传来，这声音很大似平地两声雷接连炸开，更是让八方震动，白小纯的这铺子，也都震颤了几下，有不少地方更是出现了裂缝，似要坍塌。
　　这一切，吓了白小纯一跳，更是将其脑海里好不容易抓住的思绪，直接就打断了，他心头顿时就升起了一股邪火，猛的起身，正要冲出时，忽然的，外面传来司马涛与孙一凡的怒吼。
　　“白浩，给我滚出来！！”
　　“白浩，你卑鄙无耻，那魂药是你做的手脚，居然污蔑我们，今天老夫和你没完！”
　　这怒吼声音极大，不但震的白小纯的铺子有些摇晃，更是传了出去，回荡四周时，被外面的行人以及其他铺子之人都听到。
　　这些人在听到这两句话后，都愣了一下。
　　“白浩动的手脚？”
　　“他的确是有动机……不过这事不可能吧。”众人都迟疑起来，立刻关注的看了过去。
　　白小纯此刻带着邪火怒气翻腾刚要冲出内屋，听到了这句话后他心脏猛的一跳，有些心虚，可却来不及多想，白浩魂还在外面，他不能退缩，此刻瞬间掠出。
　　在冲出内屋的刹那，他就看到自己的铺子，一片狼藉，好在白浩魂躲避开来，没有被波及，只是这铺子凝聚了白小纯的不少心血，此刻眼看被人砸了，那种被人打到家里的感觉，让他的怒火就腾的一下不受控制，直接爆发。
　　“司马涛，孙一凡，你们恩将仇报，自己名声没了，就来拉我下水，你们才卑鄙！”白小纯眼睛都红了，大吼起来。
　　“当日若不是我帮你们，你们必定有一场生死危机，是我压下了大家的怒气，是我给你们争取了准备的时间，是我让这场动乱平息下来！”
　　“你们不思感激也就罢了，居然还要污蔑我，你们实在……欺人太甚！！”白小纯嗓门极大，这个时候其实他心底非常紧张，知道对方或许真的找到了线索，来找自己麻烦了，所以此刻先声夺人，刚一出来，就大吼不断，声音更是洪亮，立刻就压下了司马涛与孙一凡，传遍四方。
　　“白浩你……”司马涛一听这话，立刻就火起，刚要反驳时，白小纯狠狠一瞪眼，声音更大。
　　“我什么我，司马涛，你当初在我铺子外开了一模一样的店铺，我白浩可说过一个不字？我可曾去你店铺砸过？我可曾指着你们鼻子骂过？”
　　“一切委屈，我都选择了沉默，一切苦涩，我都选择了咽下，因为我知道，我白浩初来乍到，我惹不起你们！”
　　“就算你欺我心善，我也忍了下来，甚至你有难了，我尽管知道那是对付你们的最好机会，可我白浩做人有自己的底线，知道什么应该做，什么不能做！”
　　“我不能眼睁睁看着四周铺子的道友被你们连累，所以我去帮你，可今天，你居然来冤枉我，司马涛，你有没有心，你若没心，我要挖空看看，你若有心，那么你其心可诛！”
　　“你这不知感恩，欺善怕恶，自私自利东西，有什么资格来和我说话！”白小纯声音斩钉截铁，气势凌云。
　　此刻话语一出，竟如同一把把无形的利剑，持续不断的轰向司马涛，使得司马涛面色不停变化，竟在白小纯这气势下，被摄神一般，下意识的后退几步，死死的盯着白小纯，浑身哆嗦着张了张口，却一句话也说不出来。
　　“白浩你休要胡说！”孙一凡眼看司马涛被白小纯的犀利言辞气的浑身颤抖一时语塞，他立刻向着白小纯喝道。
　　“孙一凡你给我闭嘴！”
　　“别以为你家白爷爷不知道，你与那司马涛一丘之貉，在我铺子两边，你们两个如此卑劣，仗着背后有世子撑腰，仗着你们在炼魂中的老资格，倚老卖老，对我不断压制！”
　　“我一直想问问你，我白浩可曾得罪你！！我们无冤无仇，你为了一己私利，想要断我活路，做不到也就罢了，如今竟为了清洗自身恶名，居然反过来对我诬陷，我告诉你们，我白浩行得正坐得正，不怕邪风！”
　　白小纯的这番话语，说的堂堂正正，舌灿莲花、口若悬河，气势此时伴随着声音更是滔天而起，竟让司马涛与孙一凡，被生生的噎住，只觉得胸口都要气炸，可却说不过白小纯。
　　至于外面的行人以及四周店铺的店家，此刻也都一个个开了眼界般，首次感受到，白小纯那里的言辞居然如此犀利，竟到了口诛笔伐的程度，甚至比一场斗法，都要精彩一些。
　　而就连躲在一旁的白浩魂，也都傻眼，他还是首次见识自己这师尊的嘴皮子，有些膛目结舌，他不知道，与今天相比，当日白小纯用白浩的身份，在那白家的盛典上，那才叫真正的言辞若剑，句句杀人、字字诛心！
　　“你……你……”孙一凡气的脑海嗡鸣，声音也都断断续续，实在是他与司马涛，不擅长这种针锋相对的言辞，毕竟对他们来说，自己的身份，自己的地位，才是最重要的，他们不可能如白小纯这样，压根就忘了自己是元婴强者，还是如小修士一样说话办事。
　　可偏偏……白小纯还真的是元婴强者，且还是佼佼者，战力惊天，如此一来，他言辞又犀利如剑，这就让人有种无力感。
　　“白浩，多说无益，你承认也好，不承认也罢，今天……老夫要来挑战你，我们不比术法，我们比炼火！输的人，从此滚出魁皇城，更是终身不能炼火！”司马涛缓过气来后，狠狠咬牙，立刻开口。
　　孙一凡立刻就反应过来，明白纠缠魂药的事情，对他们不利，这件事好不容易才化解，旧事重提，本身就是愚蠢的，眼下最重要的是报仇，只要将这白浩生生压下，便可侧面洗去耻辱，日后慢慢散播消息，必可化解前几日的狼狈。
　　想到这里，他一样低吼。
　　“没错，白浩，孙某也来挑战你，你既有手段在魂药中动手脚，老夫就亲自来看看，你的炼火本事到底如何！”
        </div>