<div id="content">　　只是这动乱，眼下虽被压下，可那些魂修岂能这么轻易就离开，一个个都死死的盯着白小纯，余光不时锁定司马涛与孙一凡的铺子，若非白小纯在，他们必定还要冲杀进去。
　　“大家听我说，我白浩保证，今天必定给你们一个交代！”白小纯有些紧张，心虚之下猛的深吸口气，大声说道。
　　“白道友，今日之事，错不在我们，也不是你们，而是那司马涛与孙一凡！”
　　“没错，他二人太无耻，竟炼制假的魂药给我们，使得我等难堪不已，此仇必须要报！！”
　　“白道友，你既然出面，好，我们听你的，你来帮我们解决！”此地聚集的魂修，纷纷开口，他们也知道，这场动乱，虽规模不是特别大，可这里毕竟是魁皇城，怕是护城的侍卫很快就要来了。
　　所以此刻哪怕对司马涛与孙一凡咬牙切齿，可还是忍了下来，实际上他们此刻冷静后也在迟疑，为何到了现在，魁皇城的侍卫都还没有到来。
　　要知道每个区都有大量的侍卫，负责魁皇城内的安全，可眼下，他们却没来。
　　“大家放心，此事我白浩以及身后的这些道友，必定给你们一个交代！”白小纯立刻一拍胸口，大声说道，他身后四周店铺的那些店家，也都纷纷表态。
　　“司马道友，孙道友，还请出来一见！”白小纯眼看压下了众人，内心松了口气，他实在是担心此事闹的太大，自己也都不好收场，眼下不知不觉的，自己居然成为了裁决之人，这让他也觉得匪夷所思。
　　随着他声音的传出，司马涛与孙一凡，此刻面色难看的从店铺内走出，他们修为虽不俗，可方才的狂暴魂修实在太多了，他们根本就无法应对，如今铺子都被砸成粉碎，他们更是心底怒意一样不少，尤其是看向白小纯时，目光更是犀利。
　　“白浩，他们所说的魂药，必定是被人动了手脚，只要给我一枚那种魂药，一查必定会水落石出！”
　　“真凶是谁，用不了多久，就可被昭告天下！”司马涛与孙一凡，冷冷开口。
　　一想到今天的事，居然是被他们恶意打压的白小纯出面解决了，这就让他们二人心底很不是滋味，他们不得不去担心，会被对方抓住这一点，同时对于今天的事情，他们心中也都猜测，或许就是白小纯这里做出来的。
　　只是他们也疑惑，若真是白小纯干的，他又是如何将魂药改变。
　　可不管再怎么恼羞，魂药被动了手脚，必定不是天衣无缝，他们自信，可以找出端倪之处，此刻相互看了看，已有了共识，准备拖延一番，等待周宏的到来。
　　实际上在之前，他们就联系了周宏，而此地之所以没有侍卫到来，也是周宏的缘故，他不能让这里的事情闹大，一旦这样，就算是他也都脱不了干系。
　　白小纯眨了眨眼，心底对于自己那徒儿的急智，也有了一些佩服，实际上这个办法，就是他徒儿想到的，方才和白小纯简单说了后，事态紧迫，白小纯立刻就选择用这个方法，眼下来看，此计很是漂亮。
　　彻底将自己身份改变，从之前的被动，化作了眼下的主动，尤其是一言就能决定这司马涛与孙一凡的名声。
　　想到这里，白小纯内心振奋，可表面上却是一副沉稳的样子。
　　“二位道友，我也是炼魂师，我相信……我们炼魂师炼制的魂药，不可能出现如此大的纰漏，这一点，我相信你们！”
　　他话语一出，让司马涛与孙一凡一愣，显然没想到白小纯居然如此旗帜鲜明的表态，二人心中隐隐觉得不对劲。
　　而四周那些怒火暂熄的魂修，此刻也都再次骚动起来，纷纷低吼。
　　“白道友，你这是什么意思！”
　　“你相信他们，是说我们无理取闹不成！”
　　眼看众人都要怒起，白小纯一摆手，大声开口。
　　“同时，我也相信大家不会平白无故的到来，可现在说心里话，我虽知道事情的结果，可还不知道具体，你们说吸收了两位大师的魂药，出现了这种变故，现在谁还有那种魂药，可否拿给我看一看。”白小纯声音传出，众人这才压下怒意，其中有个中年修士冷哼一声，直接扔出一枚上品魂药。
　　白小纯一把接住后，拿在手中装模作样的看了半晌，面色渐渐变化，到了最后，更是难看起来，抬头时，他看向司马涛与孙一凡。
　　“二位，白某在炼魂上，属于后辈，才疏学浅经验可能有些不足，这枚魂药上，我看不出有什么被人动了手脚的地方。”白小纯说着，将这魂药递给了司马涛。
　　司马涛内心冷哼，一把接过，此番事情发生的突然，他之前只是听了事情的起因，可却没来得及让人去弄来一枚查看，直至眼下，才算摸到。
　　拿到魂药后，司马涛眼神明亮，仔细的观察，可慢慢的，他就睁大了眼，内心更是咯噔一声，甚至掐诀动用修为去查看，里里外外，看了许久，也都没查出这魂药有什么问题，这就让他额头冒汗了。
　　而他很确定，这魂药的的确确是自己炼制的，可任凭他如何查看，也都找不出被动了手脚的痕迹，这就让他喘息加重，心绪无法平静，尤其是想到此事的后果，就让他这里内心大感不妙。
　　一旁的孙一凡着急，眼看司马涛面如死灰，他赶紧上前拿过魂药后，也用自己的办法去查找破绽，可很快的，他的面色一样苍白，甚至还带着无法置信。
　　“不可能，这魂药的确是司马涛炼制的，可没有问题啊……魂力饱满不说，更是极为稳定……莫非，这是一枚真的魂药？是他们故意拿出来瞒天过海？”孙一凡想到这里，刚要开口，白小纯已经说话了。
　　“诸位道友，这魂药我看不出问题，找不出假的地方，可我怀疑，它本就是真的，此事需要实验一下才可！”
　　他话语一出，孙一凡也立刻开口。
　　“没错，这魂药应该是真的！”
　　司马涛也目光一凝，他不相信有人可以在魂药上动了手脚后，让自己也都查看不出丝毫问题，若真有人能做到，那也必然是地品炼魂师，可若真有地品炼魂师来对付自己……又何必如此麻烦，只要一开口，就可让自己灰溜溜的滚出魁皇城了。
　　想到这里，他再次看了眼魂药后，一指身边自家店铺的伙计，这伙计是他从九幽城带来的，很是信任。
　　“你来吸收！”
　　那伙计迟疑了一下，当着众人的面，上前接过魂药，深吸口气后，闭目打坐，开始吸收魂药内的魂力。
　　众目睽睽，他也做不得假，此刻所有目光都凝聚过去，等待结果，不多时，这伙计睁开眼，手中的魂药慢慢消失，他站起身，看起来似一切如常，司马涛松了口气，正要开口时，忽然的，那伙计面色大变，体内在这一瞬，直接就传出了砰砰巨响，那浑浊的雾气，刹那就散了出来。
　　这一幕，顿时就让四周那些深有体会的魂修，立刻就纷纷压制不住的咆哮起来。
　　“果然是魂药的问题，司马涛，你还想说什么！”
　　“孙一凡，你们两个欺人太甚！！”
　　“不可能，不可能啊，我都查过了，没问题才是……”司马涛面色惨白，身体踉跄后退，内心狂震可却百口莫辩。
　　孙一凡也都整个人颤抖起来，他知道完了，这一次自己与司马涛，彻底栽了，那魂药居然真的有问题！！
　　眼看众人如此，白小纯摇头，沉默不语，似无话可说的样子，他身后其他店铺的店家，也都一个个叹息起来。
　　“既然已经证明，今天，司马涛，孙一凡，你们必须给我们一个交代！”
　　“给我们交代，否则的话，就算是闹到魁皇那里，我们也誓不罢休！！”
　　“大家将此事传出去，让这蛮荒的人都知道，这司马涛与孙一凡的魂药，害人无比！”四周怒吼不断回荡，骚动更大。
　　司马涛与孙一凡，额头流下大量汗水，正焦急时，忽然的，远处有一个阴沉的声音，蓦然传来，回荡八方。
　　“周某来给大家一个交代！”
        </div>