<div id="content">　　四周众人看到这一幕后，也有不少人皱起眉头，有些遗憾感叹，觉得可惜。
　　“没有什么太多的悬念了，这白浩的炼火手法虽不错，可在经验上明显不足啊。”
　　“十六色火我虽炼不出，可也听人说过，这种程度的火，往往需要足够的十五色火，去连续炼制，寻找那玄妙的感觉，如此一来，才可确保成功率。”
　　“没错，若是每一次都去尝试，失败后从头再来，这样的话，很难捕捉到那种玄妙的感觉。”众人喟叹时，只有白浩魂在远处，凝望自己的师尊，他明白，师尊的选择没错，经过他改良的十六色火配方，不需要去碰运气般寻找那玄妙的感觉。
　　因为他的配方，已经将炼制十六色的步骤，精确的划分成了十多万个环节，如同是机关术中的搭建机关一样，只要按部就班，确保过程中不犯丝毫错误，那么理论上，成功率可以做到十成！
　　只不过这涉及到极强的推衍以及神识消耗，所以其看似简单，可难度却比其他炼制手法更大，也就是白小纯这里天道元婴，神识远超其他人，堪比天人一般，所以才可以用这个办法。
　　“师尊，一定能成，从开始到现在，他还没有任何环节出现错误！”白浩魂始终望着白小纯，默默观察。
　　至于孙一凡与司马涛，二人神色轻松下来，将十五色火放在一旁，继续从头开始炼制一色火，进行炼制十六色火的累积。
　　时间流逝，很快过去了一个时辰，当司马涛与孙一凡，将第二团火炼到了十四色时，白小纯额头渐渐有汗水流下，他手中的十五色火，已经数次扩散开来，吞噬冤魂，此刻已经到了最后一步。
　　白小纯顾不上去擦汗，眼中刹那露出精芒，低吼一声，右手抬起向着扩散四周的火海，狠狠一抓，这一抓之下，那些火海顿时爆发，散出高温，让四周众人惊呼时，他们亲眼看到那片火海，瞬间就凝聚到了白小纯的手掌内，被他一把攥住。
　　周宏也都紧张起来，小狼神，李天胜，妙琳儿，二皇子等人，纷纷目光闪烁的看去，陈曼瑶也忍不住为白小纯捏了把汗。
　　这一刻，就连孙一凡与司马涛，也都大吃一惊，连忙抬头看了过去，呼吸带着紧张，而白浩魂，则是目中狂喜，他旁观者清，知道这一次师尊没出一次错误。
　　万众瞩目下，白小纯望着自己的手掌，缓缓的……松开！
　　在他松开拳头摊开手掌的刹那，四周先是寂静，随后在火光映照下陡然爆发出了惊天动地的惊呼与喧嚷。
　　“十六……十六色火！！天啊，这白浩竟一次性成功了！！”
　　“这是什么运气啊，一次性成功！！”
　　“厉害，此人厉害！！”
　　在这众人惊愕赞叹中，周宏等人面色立刻难看起来，只有陈曼瑶脸上露出笑容。
　　至于孙一凡与司马涛，二人面色苍白，四周的声音他们已经听不见了，此刻眼中只有白小纯手中的那团十六色火，二人沉默片刻后，狠狠咬牙。
　　“此人的运气的确不错，可我就不信，你的运气，还能有第二次！！”二人虽这么安慰自己，可压力却随着白小纯的成功，立刻大增，此刻炼制时，不惜多次动用秘术。
　　白小纯轻轻呼出一口气，脸上露出笑容，这一次他真的是拼了，好在没有犯错，擦去额头的汗后，他重新取出冤魂，又从一色火开始炼制。
　　时间一点点过去，这炼火虽有些枯燥，可四周的众人，却都目不转睛，无论是纯粹看热闹的还是想借此触类旁通从而参悟研究的。当孙一凡与司马涛炼出第三份十五色火时，白小纯的第二份火，也到了十五色！
　　在他手中的十五色火成功后，四周众人立刻就纷纷精神一振，目光全部从孙一凡以及司马二人身上挪开，落在了白小纯那里，都在猜测，白小纯是如之前一样，继续炼制十六色火，还是回头炼制一色火。
　　孙一凡与司马涛也都紧张的看了过去，可紧接着，四周惊呼再起，孙一凡与司马涛，更是眼珠子都睁大了。
　　他们看到，白小纯居然再次选择了炼制……十六色火！
　　“这家伙疯了！！”
　　“该死，此人怎么如此炼制，他要干什么！”司马涛与孙一凡，无法不紧张，实在是之前白小纯成功了一次，让他们已经心惊不已了，此刻虽心底有九成九的把握肯定，白小纯必失败，可还是忍不住紧张，就怕万一啊。
　　周宏也心脏狂跳，他看着下方的白小纯，头都大了，再次有了当初炼魂壶中的无力感，小狼神等人也是如此，纷纷苦笑，白小纯这里的不走寻常路，让他们实在是害怕了。
　　万一……要再成功了呢……
　　“他不可能连续两次都成功！！”孙一凡双眼有些赤红，内心低吼时，将手中的十五色火收起，继续炼制第四份一色火！
　　司马涛呼吸略重一时有些紊乱，好半晌也咬牙后，炼制一色火，可二人的心神，都不时的落在白小纯那里，盯着他的炼制，内心不断地诅咒其失败。
　　只是他们的诅咒，似乎在这一天失去了效果，白小纯的炼制速度越来越快，甚至他自己都没有察觉，因这一次的压力，使得他超常发挥，那繁琐的环节与步骤，竟推衍的如此清晰、顺利，所以完成的比以往还要好，看的白浩魂也都目瞪口呆。
　　“师尊似乎……对于这十六色火，掌握更熟练了。”
　　此地对于白小纯炼火之法，最了解的就是白浩，他的判断完全正确，此刻的白小纯，他的确是更熟练了，或许是因这一次的压力，又或许是他研究十七色火的配方时有所领悟，反向推衍之下，对于这十六色火的掌握更加全面。
　　此刻，他在这第二次的炼制中，整个人已经彻底的忘记了自己是在与人比试，他全身心的沉浸在了炼火中，脑海灵感与念头不断地爆发之下，整个人陶醉无比，头发凌乱不说，双眼都开始出现了血丝。
　　看起来，已经是如同痴狂一般，这种状态，他在通天河区域内炼药时，偶尔会出现，可来到蛮荒后就很少了，眼下种种原因加在一起，使得他的痴狂执拗，再次展现出来。
　　那十五色火在他的手中，好似拥有了灵动，如同火焰之灵，在他的四周扩散后，仿佛在雀跃舞蹈，吞噬大片的冤魂的同时，也环绕四方，隐隐的，被簇拥在内的白小纯，整个人身上散发出了一股无法形容的气势，这气势，竟让他好似化身成为了火之君王！
　　这一刻，不断的吸气声慢慢的消失，已经没有人开口说话，似乎生怕一开口甚至一个呼吸，就会打断了这他们一生都没见过的奇异画面。
　　孙一凡与司马涛，更是颤抖起来，他们看着这个状态的白小纯，他们的脑海如被重锤砸中嗡鸣不断，目中更是流露出无法置信，好像见鬼了似的。
　　“融火境……”孙一凡那似乎从牙缝里挤出来的声音，显示出他整个人现在的震惊与惶然。
　　在蛮荒，炼火也有境界，融火境，就是其中之一，那是心神与火融合，好似天人合一一般，甚至一切所谓的秘术，都是为了模仿境界而生。
　　可他们二人，从未听说有玄品炼魂师，能踏入融火境，这是唯有地品才可去触摸进而摸索的更高境界！
　　这一刻，天地仿佛失色，似乎此地的一切光芒都变的黯淡，唯独白小纯这里，成为了天地之间唯一的瞩目，他在那火焰中，双手飞舞，火焰环绕，雀跃中相互凝聚在一起，眨眼间，就多出了一道颜色，赫然成为了……十六色火！
　　那十六色火，白小纯没有收取，而是环绕在他四周，不断地旋转燃烧时，白小纯整个人却如同呆滞般，站在那里一动不动，可他的目中却露出疯狂的推衍，他的脑海里浮现的，是十七色火的配方，是当初与自己徒儿商议后，徒儿所说的……关于十八色火配方的那两个方向的设想！
        </div>