<div id="content">　　随着声音的出现，远处有一道长虹，破空而来，正是九幽城世子周宏，他并非独自到来，在他身后，还跟着数十个家臣般的魂修，甚至还有数百穿着黑色铠甲之修。
　　这些穿着黑甲的魂修，一个个都面无表情，到来后没有理会众人，而是快速散开，各自掐诀之下，竟组成了一个阵法。
　　这阵法刚一运转，就传出惊人波动，形成了一股巨大的吸力，使得此地的那些浑浊雾气，被快速的吸走。
　　眼看雾气肉眼可见的消散，此地的那些魂修们，也都内心一惊，略有平静后，更是认出了来临之人的身份。
　　“九幽城世子……”
　　“是周宏……”
　　实际上周宏在这件事出现后，就已经紧张了，发生在魁皇城的事情，哪怕是小事，也都可能被无限的放大，他虽是世子，可也不能不警惕，毕竟四大天王之间，本就不合。
　　而这一次的事情，不管是不是司马涛与孙一凡的责任，可只要那魂药上有他们的印记，他们就撇不清，同样的，周宏一样难以抽身，若真闹大了，白小纯虽怕，可周宏一样怕。
　　毕竟……这里是魁皇城啊。
　　所以他紧张之下，立刻调动一切人脉，先是阻止侍卫到来，因为一旦侍卫来了，此事就裹不住了，必定会被层层上报。
　　倒不是说不上报，就没人知道，可知道归知道，不需要去处理，可一旦上报了，那么就需要处理。
　　拖延侍卫到来的时间后，他又立刻从九幽城内，不惜将他父王的亲卫调来，形成这阵法，在这魁皇城内处理那些浑浊臭气。
　　这一路，他很是忙碌，心底更是憋屈的要发狂，可却没办法，时间紧迫，只能如此，眼下终于赶来了此地，他的声音如雷霆，回荡四方。
　　“此事不管如何形成，终究是出现了纰漏，大家放心，周某的交代必定让你们满意！”周宏话语一出，立刻他身后那数十个家臣般的魂修，顿时散开，融入到了此地的人群里，开始安排。
　　那些融合魂药出了问题之人，周宏大力赔偿，使得每个人都收获颇丰，纷纷满意，实际上他们也知道，这赔偿之所以如此厚重，有部分原因是封口。
　　至于那些被牵连的魂修，也得到了赔偿，虽不如前者，可也依旧让他们很是称心，此地人数众多，这笔赔偿之大，就算是周宏也都心头如割肉一般，但却没办法，此事必须尽快解决。
　　白小纯眯着眼，看着这一幕幕，对于这周宏的果断也是佩服，同时心底也松了口气，琢磨着这周宏看来，比自己还要害怕事情扩大。
　　眼看那些拿到了赔偿之人都满意了，白小纯眼珠一转，干咳一声，用让自己身后那些店铺的店家能听到的声音，喃喃低语。
　　“我们的铺子，也损失了啊。”
　　他话语一出，那些店铺的店家，本就在心里嘀咕，此刻纷纷也说了出来，周宏在不远处，听的心头如滴血，更是恨得牙根痒痒，他深吸口气，努力让自己平静下来，尽管憋屈，可还是咬牙一挥手，立刻就有人到了白小纯众人身边，谈论赔偿的问题，然后将一个储物袋，极不情愿的放在了白小纯的手上。
　　不多时，包括白小纯在内，大家都满意了，白小纯实际上心底还是对众人有些内疚的，此刻借花献佛，索性将自己得到的那份，也豪爽的分给那些受害者，顿时白小纯这里的声望，再次提高不少。
　　看着此地众人脸上的笑容，周宏心脏都抽抽的疼，他只觉得这一次自己要算计白小纯，可却没想到，还没成功，就损失如此巨大。
　　“好在事情解决了。”周宏只能安慰自己，刚要开口向着四周众人说些什么，可却看到，那些拿到了赔偿的魂修，竟都飞到白小纯面前，向其抱拳一拜。
　　“多谢白大师之前仗义执言！”
　　“白大师，你是好人！”
　　“白浩道友，今日之事，在下欠你一个人情！”
　　这些人，对于白小纯这里是感激的，此刻纷纷抱拳，准备离去，不但是他们如此，白小纯身后那些店铺的店家，也是向着白小纯抱拳，感激一番，如此一来，白小纯也感动不已，直接开口，以后此地在场之人来他店铺，一律打折，这番话语，使得众人皆喜悦，看向白小纯时，好感更多了。
　　周宏眼看自己付出了如此代价，赔偿了所有人，可却没人来感谢自己，反倒去感谢白小纯，更是让白小纯那里借机聚拢了人气，这就让他脑海嗡的一下，险些要控制不住自己的情绪，实在是他对白小纯这里，算是仇恨刻骨。
　　可他只能去死死的压制，不想一波未平一波又起，半晌之后，随着众人离去，随着雾气消散，这场动乱，才算是解决。
　　白小纯站在那里看了会热闹，这才带着收获的无数感激，背着手，得意的回到了铺子内，对于自己那徒儿出的计策，白小纯觉得太厉害了。
　　“这招真是绝啊，太漂亮了。”白小纯哈哈一笑，赞赏的看向白浩魂，白浩魂有些不好意思，心头也有些温暖，对他来说，蛮荒已经没有其他亲人了，师尊是自己唯一的亲人，师尊满意，他就很开心了。
　　白小纯大肆的夸奖一番，这才重新回到了内屋，坐在那里，觉得自己这一次没吃亏，收获还不小。
　　于是美滋滋的拿出十七色火的配方，再次研究起来。
　　时间流逝，很快过去了三天，这三天里，周宏还在处理善后的事情，上下打点，焦头烂额，总算是彻底化解，不再被追究。
　　直至第三天夜里，他带着疲惫，将司马涛与孙一凡叫来，三人坐在一间密室内，面色都很阴沉。
　　“找出问题了么？是不是那白浩干的！”周宏咬牙开口。
　　司马涛与孙一凡沉默，半晌之后，司马涛硬着头皮，苦涩说道。
　　“我们二人用了很多方法，甚至还请了一些同道之人帮助，也都没有在那魂药上找出丝毫被动了手脚的痕迹。”
　　“没有找到痕迹？那这魂药是怎么回事，难道真的是你们干出来的！！”周宏怒道，言辞很不客气，若是换了其他时候，他这么对二人说话，司马涛必定不悦，更是会喝斥，毕竟他不是九幽王的家臣，而是九幽城司马家的大长老。
　　还有孙一凡，也会冷哼，他与司马涛还不一样，他是灵临王的家臣，这区区九幽城的世子，如此言辞，他可以直接反驳。
　　可现在……情况不一样，他二人虽有不忿，但却只能忍住。
　　“能在魂药上动了手脚，却偏偏看不出任何痕迹，这种在炼魂上的水平，已经是前所未闻了，怕是只有一些失传的秘术，才可做到。”司马涛缓缓开口。
　　“魂药上，我们无法找出真凶，可其来源上，我们有了线索，这些魂药，都是从我们的铺子内被买走的，我与司马兄整理了一番，发现了在这一个月内，有一批人很是可疑！”孙一凡咬牙开口，他对这幕后之人，恨之入骨，话语间拿出一枚玉简，递给了周宏。
　　周宏目光一闪，接过后看了看，立刻起身，安排下去，发动他九幽城世子的力量，开始查找，终于在数日后，抽丝剥茧一般，找到了一条线索。
　　那些购买魂药之人，虽都改变了模样，可周宏的人脉很广，竟从魁皇城的传送阵那里，查到了端倪，知道有一批人，在事情发生的当天，通过这传送阵，去了巨鬼城！
　　他更是对照之下，通过其手段，找出了这批人与购买魂药的那些人的一些相似之处，又去查了这批人当初来魁皇城的日期。
　　如此一来，虽碍于时间较少，还没有准确的答案，可真相，已经呼之欲出了。
　　“白浩，不管是不是你，哪怕找错了人，我也认定就是你了！！”周宏怒火滔天而起，咬牙开口，立刻给司马涛与孙一凡传音
　　司马涛与孙一凡，在店铺内知道了这件事后，二人顿时一股怒气冲上云霄，脑海嗡鸣中，彻底爆发了郁积这么多天的惊天怒意。
　　“白浩，你竟算计我！！”
　　“白浩，你无耻！！”二人一想到当日白小纯的装模作样，就努意更为翻腾，此刻心神轰鸣中，他们直接就冲出了所在的店铺，直奔白小纯的铺子而去！
        </div>