<div id="content">　　白小纯面色微变，若是比炼灵，他不怕，只要有足够的火，他炼灵就有足够的把握，可显然这司马涛与孙一凡，知道当日白小纯与陈雄的豪赌，明白白小纯这里能炼灵十五次，重要的是炼灵谁也没把握次次成功，不能稳赢。
　　所以此刻没有提出比炼灵，而身为炼魂师，除了炼灵外，就是炼火与炼魂药了，毕竟魂药源自炼火，如此一来，他们选择炼火也就在情理之中。
　　可炼火……白小纯并没有十足的把握，他如今还无法炼出十七色火，就算是十六色火，也难以做到每一次都成功。
　　这一切，就使得他的面色，微微一沉。
　　司马涛与孙一凡，虽在言辞上不如白小纯，可他们毕竟活了这么多年，察言观色之下，立刻就把握住了白小纯这里的真正心思。
　　“但凡挑战，都有赌注，这赌注，除了输者滚出魁皇城，一生不得再炼灵外，还有你这间铺子！你若赢了，老夫的铺子就属于你了！”
　　“还有孙某，一样的条件，我二人挑战你，不占你便宜！”孙一凡冷笑，在旁边盯着白小纯，阴冷开口。
　　“你们说赌，我就赌啊！”白小纯背着手，冷哼一声，打量了孙一凡与司马涛几眼，这二人修为虽都是元婴，可白小纯琢磨着，自己可是天道元婴，那上百个天骄都不是自己对手，半步天人的小胜王自己都打了，对付这二人，应该也不是问题。
　　正考虑着准备动手，将这二人赶出铺子，可就在这时，司马涛察觉到了白小纯的想法，面色微变，若白小纯不是传说中那么勇猛，他早就斗法了，又何必提出炼火，此刻眼看白小纯要出手，司马涛猛的大喝一声。
　　“白浩，你身为元婴炼魂师，本身名气又大，莫非是怕了我们，你若不赌，我们也无法勉强，可这挑战，你躲的了一次，能躲的了第二次么！”
　　“今日你就算不同意，明天，我二人还是会来！”司马涛这番话语，算是情急下的超常发挥了，让白小纯眉头不由得皱起。
　　“白浩，孙某加赌注，十亿冤魂，你若能赢，你就拿走！”孙一凡眼看白小纯这里犹豫，他已真切猜出，对方在炼火上，必定存在弱处，这样的话，自己这里说什么，也要逼对方去赌！
　　而逼此人的方法，孙一凡也想好了，那就是引起轰动，只有造成了足够的轰动，无数人关注，那么对方想要在魁皇城做生意，就必然无法不重视。
　　至于引起轰动的办法，再没有什么比重注，更吸引人了，毕竟当日的魂药豪赌，可是轰动全城。
　　所以，他才咬牙之下，说出了十亿冤魂！
　　果然，在他这句话传出后，外面的众人立刻动容起来，要知道十亿冤魂，这数量太大了，白小纯当初在长城，十亿冤魂都可以让他晋升万夫长，甚至让真灵巨眼都首次露出惊喜的情绪，可见这数量之大。
　　“白浩的这铺子，居然再次出现豪赌，上次是八千万魂药，这一次是十亿冤魂！！”
　　“这可是大事！”众人喧哗议论不休，有不少兴致勃勃的拿出玉简，飞速传音散播，就在他们这里震动关注时，司马涛也明白了孙一凡的想法，狠狠一咬牙，也开口说出一句话。
　　“老夫也再加十亿冤魂，成为赌注！”
　　他这句话，如同火上浇油，让四周众人的惊呼声难以压制，彻底爆发了。
　　“天啊，再加十亿！！”
　　“二十亿冤魂，这数量……匪夷所思！！”
　　“超过了八千万魂药啊，快快，这个消息，值不少钱，立刻传出去！”众人传出无数惊呼，很快的，越来越多的魂修开始传播，渐渐八十九区再次轰动，周边区域也是如此，似乎自从白小纯来了后，这原本偏僻的地域，如今也都热闹起来。
　　眼看四面八方，开始出现一道道身影，白小纯也感受到了压力，他的目中开始发红，盯着司马涛与孙一凡，他知道自己没有退路了，若还是不赌，则对方必定趁势宣传关于魂药动了手脚之事，为自己引来众怒。
　　“怎么赌！”白小纯咬牙开口。
　　“自然是固定的多色火，在固定时间内，谁炼的多，谁就赢，孙兄，白浩，你们觉得如何！”司马涛眼看把白小纯逼到了这种程度，内心冷笑，淡然说道。
　　实际上炼魂师比拼炼火，有两种常用的方法，一个就是比谁炼的多色火程度更高，另一个则是在固定时间内，比某一种多色火炼出的数量。
　　实际上，第一个看的是境界，第二个看的是底蕴。
　　司马涛对于这一次的挑战，虽是临时提出，可他沉浸炼魂一生，经验丰富，他明白，眼前这姓白的，既然能炼灵十五次，显然与他以及孙一凡一样，也是玄品炼魂师。
　　至于地品，他从未考虑过，毕竟整个蛮荒，地品也就那么三两位而已，且大都是行踪飘渺，多少年看不到一次。
　　而玄品，不可能炼出十八色火，最多也就是十七色火而已，可十七色火，他虽能炼出，可却极为艰难，不适合去赌。
　　反倒是十六色火，他已极为熟悉，炼制起来成功率更高，且他相信，凭着自己的经验与底蕴，在这十六色火上，他有很大的把握！
　　孙一凡也有着一样的想法，闻言内心冷笑，点了点头，淡淡开口。
　　“就比十六色火吧，我们三人一起炼火，从一色火开始，谁第一个炼出三份十六色火，谁就取胜！”
　　“好，这样也简单直接，更是公平，也让外面的诸位道友，帮我们三人做个见证！”司马涛哈哈一笑，直接坐实了这一次比试的方式，看似问了白小纯，可实际上，他们二人你一言我一语，已掌握了主动。
　　偏偏……此事就算是外面的众人，也都说不出什么，毕竟这种赌约的方式，的确如司马涛所说，看起来公平。
　　可实际上，这比的就是底蕴，而司马涛与孙一凡，成名多年，自然底蕴深厚，可白小纯这里，却是后辈末学，在这底蕴上，不被人看好。
　　白小纯听到这个赌约后，也是内心一个激灵，暗道不妙，十五色火还好一些，他可以做到十次成功十次，可这十六色火，虽经过白浩的大力改良，可他毕竟炼出没多久，如今只能做到三次成功一次。
　　且他在炼火上很少与外人沟通，而白浩虽有资质，可一样没接触过玄品炼魂师，所以对于十六色火，其他人的成功率，并不知晓具体。
　　毕竟这件事情，就算是对炼魂师本人来说，也是自身的秘密，岂能轻易被人知晓。
　　若是换了其他人在这里，要么就低头憋屈的不敢去赌，要么就是咬牙冲动去赌，可白小纯眨了眨眼后，看着孙一凡与司马涛，脸上佯怒，大声开口。
　　“此赌不公平，那十六色火，我最多也就是五次成功一次，怎么赌啊！”
　　他话语一出，四周众人一愣，他们之中大多数对于十六色火的成功率，都是道听途说，不知晓具体，可也有少数的人，知道一些真相。
　　“五次里就有一次成功……这有些夸张了。”
　　“十六色火，这种高层次的火团，成功率极低，除非是地品，否则的话玄品炼制，因人而异，但最多也就是这样了。”在这众人议论时，司马涛却大笑起来，目中的嘲讽极为明显。
　　“白浩，你好大的口气，实话告诉你吧，这十六色火，老夫也最多是八次成功一次而已，孙兄比我造诣深厚一些，可最多也就是七次成功一次。”
　　“你若真能五次成功一次，大可以放心，这一次，你赢定了！”孙一凡带着不屑傲然说道，内心冷笑，觉得这白浩，说起大话来，一本正经，当我们是吓大的啊？
　　“赌了！”白小纯眼睛一亮，他不信司马涛与孙一凡，之前的话语，他主要是想要听听外面的人怎么说，如今得到了满意的答案后，他立刻就一摆手，意气风发。
        </div>