<div id="content">　　说来也怪，白小纯打定主意不出去后，陈曼瑶与许珊，竟不打了，而是各自在这店铺内占据了一块地方，似乎她们的乐趣，已经不在白小纯身上了，而是彼此去比试。
　　比试的方法也简单……看谁这里卖出的魂药多……于是进入店铺的客人，往往要面临一个选择，是选择在天师爱徒那里购买，还是王爷爱女那边。
　　这就让他们纠结起来，好在这铺子内还有白浩魂在，于是这些人一窝蜂的就到了白浩魂的面前购买。
　　白浩魂这个时候也都提心吊胆，他算是搬起石头砸了自己的脚，他之前为了不参与进去，摆出一副表情麻木，只知道遵从主人吩咐的魂仆的模样，此刻若是也学着白小纯去内屋，立刻就露馅，于是只能硬着头皮，在身边两侧如同利剑般的目光下，还不能哆嗦的去接待客人。
　　可以说，整个生意，都乱了……而陈曼瑶与许珊眼看如此，也都彼此卯上了一般，竟发动各自的人脉与势力，一个从魁皇城内叫人，一个从灵临城叫人，使得更多原本不会来这里的魂修，只能到来，去二女那边购买魂药，且都很是豪爽，出手极为大方。
　　这也就间接的，让白小纯这铺子的收益，为之暴涨，每天夜里，白小纯听着白浩魂说着收益，他都心惊不已，最终叹了口气，任由此事这么发展，自己这里则是绝不走出内屋，日夜研究十七色火，使得他对十七色火，已经渐渐要了如指掌，甚至偶尔还会尝试炼制，虽都失败，可白小纯相信，自己的十七色火，应该快要炼出了。
　　但更大的麻烦，也已经开始出现，随着陈曼瑶与许珊这大半个月的到来，这件事情已经传开，尤其是二女让人来购买魂药的针锋相对，使得此事大范围的传开，轰动整个魁皇城的权贵。
　　要知道无论是陈曼瑶还是许珊，在蛮荒的权贵圈子中，都是天之骄女一般的人物，无论是身份，还是家世，又或者是自身的修为、才情相貌，都是数一数二，这样的女子，自然追求者无数。
　　甚至有好事之人，将她们两位与红尘女，一起并列为蛮荒三大天女，倒不是说再没有其他女子有她们这样的美貌，不过这三位，却显然是各个方面，都是顶尖。
　　就连皇子都被吸引，由此可见一斑。
　　她们的追求者，实在是太多了，在这之前，白小纯这里本就因红尘女那里，被一些人暗中看不顺眼，知道了他是巨鬼王钦定的红尘女的道侣，但却都克制住，只是如今，随着陈曼瑶与许珊的出现，更多的追求者们，一个个坐不住了，纷纷打探，甚至还有一些亲自到了八十九区去证实。
　　当亲眼看到了陈曼瑶与许珊，针尖对麦芒一样在那里似争风吃醋般的举动后，这些人都心里无名火起，同时又觉得陈曼瑶的这些做法，与众人印象中的她不大一样，同时对于白小纯的艳羡与嫉恨，也随之升起，但好在白小纯的名气不小，无论是炼魂壶内强悍的战力，还是那一丝十八色火的出现，都让人有所忌惮。
　　只是……偏偏在这个时候，有一股谣言在有心人的推波助澜下，在魁皇城的权贵中间，慢慢传开，愈演愈烈……
　　这谣言简单直接，说的就是炼魂壶内的事情，谣言里点出，陈曼瑶为何对白浩如此反常，那是因为当初在炼魂壶内，陈曼瑶被抓住后，与白浩孤男寡女……
　　而白浩在巨鬼城时，声名狼藉，连人妻子都夺走，可见为人好色，称之为**也不夸张。
　　这么一个绝世美女，与一个**独处……必定是发生了一些事情，而这**更有手段，使得那陈曼瑶服服帖帖，这才会在他来到魁皇城后，陈曼瑶出现这么反常的举动。
　　同时，这谣言里也提到了许珊，言辞相差不多，都是点出这许珊，也一定是被那**不知用了什么手段而如今死心塌地，同时也证明了，这**的的确确有些本事，居然将这三大天女，一网打尽……
　　这谣言开始还是小范围的传播，可很快的，就扩大了影响，到了最后，所有的权贵天骄，都在议论！
　　有人在听到这谣言后，顿时发狂，不断咆哮，也有的则是咬牙切齿，对于白小纯那里恨之入骨，还有的则是表达不信。
　　可每次有不信这谣言的话语传出时，都会有人去反驳。
　　“那白浩是什么人啊，那是连别人妻子都不放过的***而陈曼瑶则是绝世美女，当初落在他手里好几天，基本上应该是该发生的都发生了。”
　　“证据确凿啊，不然为何陈曼瑶反常，许珊也如此，这该死的***他就是一个祸害！！”
　　这谣言越传越生动，到了最后，甚至都有人言之凿凿的说有了证据，各种言论，在这魁皇城内的权贵中爆发，甚至还扩散到了下层的魂修之中，一时之间，满城风雨……
　　陈曼瑶与许珊也都听说了这谣言，二女愤怒不已，可她们的辩解之声，在这已经成了气候的谣言下，根本就是小石头落入了大海，掀不起丝毫波澜。
　　到了最后，她们也都承受不住时，灵临王大怒，安排了麾下一位地公天人亲自来了魁皇城，将许珊带走。
　　至于陈曼瑶这里，也被其师尊大天师下令，带着委屈离开，被禁了足。
　　随着二女的离开，这件事似乎应该告一段落，可偏偏那谣言更为散播，不断地挑起魁皇城内那些权贵子嗣的怒意，这怒意一波波叠加，终于在这一天，彻底爆发了。
　　“这白浩必须要死！！我们要为民除害！！”
　　也不知是谁第一个发出怒吼，冲了出去，很快的，整个魁皇城的权贵子嗣，纷纷冲出，这里面不是全部都失去理智，相反，其中绝大多数，都是清醒的，如小狼神、李天胜等人，可越是清醒，他们就越是把握这一次的机会。
　　甚至这造谣中，他们也暗中推动，这才使得这一次的谣言，如此疯狂，在这短短的时间内，就有大量权贵天骄，其中有一半都是元婴修为，余下都是结丹，一个个带着滔天的杀机，冲向八十九区，冲向白小纯的铺子！
　　周宏也在其中，双目带着阴冷，内心冷笑。
　　“白浩，这一次我看你如何抵抗！”
　　“任你战力冠绝，可那又如何……你若出手，将这些人伤了绑了，那么这里不是炼魂壶，他们的家族会立刻出动！
　　到了那个时候，你引起了整个魁皇朝高层的怒意，就算有巨鬼王在你背后撑腰，你也要付出代价！”
　　“而你若怂了，那么这一次……你一样也要如丧家之犬，被人轰杀！”
　　“无论是出手，还是不出手，你都输了，没人能救的了你！”周宏想到这里，内心也都激动不已，他为人睚眦必报，炼魂壶内被白小纯踩在脚下，是他这一生的噩梦与羞辱，对于白小纯的恨意极深，多次尝试报复，虽都失败，可这一次，他相信必定成功！
　　“这一次的计划，我只是开了一个头而已，就算是追查，我的责任虽有，但也不是绝对，实在是……你犯了众怒，所以我一开头，就有无数人暗中推动，白浩，不仅仅我要杀你，整个魁皇城，都要杀你！嘿嘿！”周宏阴险的笑了笑然后深吸口气，快速更快。
　　远远看去，此刻魁皇城内，数百道身影，无视城池的侍卫，飞跃而出，从四面八方，直奔八十九区！
　　这一幕，被无数路人看到后，在认出了里面的人物后，全部心头一震，至于那些侍卫，也都面色大变。
　　“那是陈雄？！”
　　“还有小狼神，李天胜……赵东山！！这些可都是天骄之辈！！”
　　“他们这是要干什么……看样子要出大事了！！”
        </div>