<div id="content">　　
　　在这红尘女与那些权贵大能出动的同时，白小纯这里眼睛赤红，整个人化作一道长虹，冲出包围，杀向周宏。
　　周宏面色一变，他知道白小纯的厉害，不但万不得已，不愿与其正面接触，此刻急速后退，口中却传出阴冷之声。
　　“这白浩已杀人，今日必死，我们要做的，只是将其拖住就可以，大家一起出手，将其轰退！”
　　他四周众人也都看出了问题所在，尤其是里面那些参与了炼魂壶之事的魂修，更是知道这是报仇的好机会，此刻纷纷出手，一时之间，术法比之前还要强烈太多，化作了层层推叠的大浪，向着来临的白小纯，直接拍击而去。
　　白小纯身体一晃，永夜伞撑开，速度不但没有减少，反而更快，嗖嗖而去时，他更是右手一拍储物袋，立刻一把炼灵十六次的黑色长枪，直接就被他拿在了手中，依靠永夜伞，直接冲近了后，白小纯大吼一声，手中的长枪瞬间刺出。
　　一个巨大的漩涡，被白小纯一枪形成，轰鸣四方时，周宏吸了口气，再次后退，与此同时，在这周宏身边，始终跟随着一个青年，这青年面色阴沉，目中却好像在算计着什么，眼看白小纯竟杀了过来，立刻目光一闪，取出一面古朴的罗盘。
　　“诸位道友，按照我罗盘指引，各自归位！”这青年话语一出，他手中的罗盘竟爆发出了强烈的光芒，更是于白小纯的四周，降临投影。
　　那投影中有上百的光点，错综的环绕在白小纯四周，甚至随着他的冲来，也在移动，四周众修眼看如此，纷纷目光闪烁，立刻选择靠近的光点，迅速归位。
　　当第一个魂修归位后，瞬间他身上出现了一副光甲，更有一丝丝雾气，凭空在白小纯四周缭绕，白小纯面色变化，他立刻就感受到了一丝威压降临。
　　很快的，随着归位之人越来越多，每个人身上都在归位后，出现光甲，这些光甲更是彼此联在了一起，而白小纯四周的雾气，也越来越多。
　　形成了惊人的威压，使得白小纯在那阵法内，身形受阻。
　　甚至周宏也亲自参与进去，使得这阵法之力，顿时更为强悍，不过也不是所有来人，都继续选择了与白小纯为敌，尤其是之前的那两批，如赵东山等人，此刻纷纷被白小纯的战力震慑，哪怕看到白小纯被阵法包围，也都迟疑中，没有选择靠近，纷纷退后。
　　“一群没用的东西！”周宏眼看赵东山这些人如此表现，冷哼一声，没去理会，而是与四周众人一起，环绕阵法，使得这阵法浑然一体的同时，每一次散出的神通术法，都如同集合了众人之力，惊天动地。
　　白小纯面色难看，在这阵法内不断移动，他的四周，都是雾气，仿佛逆转乾坤一般，使得他找不到丝毫方向感。
　　而这还不算什么，来自四周的威压，此刻越来越强，与此同时，还有一道道剑光，从四周尖啸而来，这些剑光，让白小纯眉头紧皱，任何一道剑光，其威力都不小，甚至他拿出永夜伞，也都在阻挡时，身体被轰的倒退，震的全身气血翻滚。
　　他看不到外面，可外面的人，却是能看到白小纯，赵东山就清晰的看到，随着四周那上百魂修的移动，白小纯四周的空间越来越小，可以想象，随着时间流逝，一旦这阵法运转到了极致后，也就是其杀劫降临之时。
　　“这是什么阵！！”赵东山也都吸了口气，心神一震。
　　周宏此刻一边冷笑，一边随着阵法移动，感受着体内修为被身体外光甲吸走，同时也注意到了阵法内的白小纯，其闪躲的举动后，他不由得看了眼那在阵法外，手持罗盘，不断拨弄的面色阴沉的青年。
　　“二皇子给我派来的这个帮手，的确是个阵法上的大能之辈。”
　　“白浩啊白浩，你怕是没有机会知晓，真正对付你的人，除了我以外，还有二皇子，甚至此事大皇子也都默认，你得罪的不仅仅是权贵，还有……皇族！”
　　在周宏冷笑时，阵法内的白小纯，此刻面色更为难看，他身体一晃，撼山撞直接爆发，速度也展开极致，向着一个方向，直接冲去。
　　轰鸣中，阵法震动了一下，可白小纯却被一股大力反弹而回，面色难看时，他也察觉到了，这阵法的防护，自己很难穿破！
　　“这是集合了外面众人的防护于一体……”白小纯身体一晃，避开一道道穿梭而来的剑光，那些剑光内蕴含的气息，让他一样感受到，这些剑光的威力，也再不断地加强！
　　怕是用不了多久，这些剑光，都会无限的接近天人，甚至……达到天人的程度！！
　　白小纯吸了口气，这阵法之力，让他很是心惊。
　　“此阵竟如此玄妙，且布置起来居然速度这么快……一般来说，越是威力巨大的阵法，在布置上就越缓慢才是。”白小纯皱起眉头，脑海浮现出站在周宏身边，那个取出了罗盘，开口布阵的青年。
　　此人他很陌生，但确定不是炼魂壶内出现之人。
　　“你们真的认为，区区一个阵法，就可以将我困住！！”白小纯猛的抬头，眼中露出一抹疯狂，他知道不能再耽搁下去了，巨鬼王能不能让红尘女出现来帮自己还是两说，他不能干等下去，这阵法威力正急速攀升不说，且一旦时间久了，对他本身而言，也是危机。
　　“那么就看看，是你这阵法厉害，还是我的不灭帝拳更狂暴！！”白小纯缓缓的深吸了一口气，这一口气吸来，他身上的一切气息，一切波动，都在这一刹那消失，全部如倒卷一般收缩到了极致，甚至就连自己的生机，也都在这一瞬，消失如被压缩，仿佛河流逆转，从一切江河中倒流，全部汇聚到了源头！
　　一切神识看去，都再觉察不出白小纯丝毫的气息，肉眼去看，也只能看到他在那里，似乎成为了尸体一般。
　　这一幕，让赵东山愣住，可周宏却是在看到后，面色猛的变化，顿时疾呼。
　　“他要用出那一拳了！！”
　　周宏四周，组成阵法的众人里，也有一些曾在炼魂壶内，亲眼看到了这一拳的惊天动地，此刻都面色一变，纷纷体内修为全面爆发，实在是那一拳的阴影，让他们一生难忘。
　　只有那手持罗盘的青年，嘴角露出一丝轻蔑，他没见过这一拳，也看到了周宏等人的色变，可他相信，自己这阵法……天人以下，无人可破！
　　“皇族秘阵，岂能是这区区一个白浩，就能破开的！”
　　可他们不知道，包括周宏也不知晓，如今的白小纯，他即将施展的这不灭帝拳，与曾经他们看到过的，威力截然不同！
　　当初在炼魂壶内，这不灭帝拳只是白小纯的肉身一倍之力，可现在……随着他淬骨境从第八重天突破到了第九重天后，他的不灭帝拳，已经可以爆发出……两倍的肉身之力！
　　一倍就已经撼动八方，如今两倍的话……其威力到底多大，白小纯也不知晓，可他明白一点，就算是红尘女亲自来面对这一拳，也必定受伤！！
　　此刻，白小纯眼中也都平静无波，整个人好似枯木一般，唯独他的右手，此刻抬起，握住成为了拳头！
　　在这一拳握住的刹那，他的拳头外，赫然出现了一个黑色的漩涡，这漩涡如黑洞一般，在出现的一瞬，竟让其四周扭曲，甚至那些来临的剑光，在这扭曲中，也都被影响，竟纷纷瓦解！！
　　一股玄之又玄，可有让人心底骇然恐惧的气息，从那黑色的漩涡内，骤然散出，扩到八方，弥漫阵法的刹那，让这组成阵法的众人，全部心神悸动，内心深处，产生了一股惊骇无比的强烈危机感！
　　那手持罗盘的青年，也是面色蓦然变化，他手中的罗盘，竟在这一瞬剧烈的颤动起来，似要出现不稳的征兆。
　　“不可能！！”罗盘青年禁不住失声惊呼，要知道，对方这还仅仅是起手式啊……
        </div>