<div id="content">　　眼看白小纯与孙一凡以及司马涛离去，四周众人在这议论中，也都逐渐散去，他们心情此刻还在激动中，在这离去时，还不时的拿出传音玉简，将今天的这惊心动魄的一幕，向着各自的亲朋好友谈论起来。
　　可以想象，白小纯这里，怕是用不了多久，在这魁皇城中，就会无人不知无人不晓！
　　只是白小纯最后的那圆滑的言辞以及让人赞叹的为人处事，却是让已经对白小纯的身份，在八成确定后又产生迟疑的陈曼瑶，双眼内露出奇异之芒。
　　“不对劲儿……”
　　“我记忆里，那白小纯做人也是如此，很是圆滑，且善于化解敌意……当初血溪宗与灵溪宗，那在任何人看去，都必定会有一番死战的争斗，都被白小纯化解了……”陈曼瑶心底再次升起怀疑，随着人群默默离去，可就在她回到自己居所的路上，还没等到家，她脚步忽然一顿，目中刹那间，就露出异彩。
　　“还有那魂药上的手脚，如果真的是此人弄出的话，倒也吻合……毕竟这白小纯在血溪宗，可是有瘟魔的称号……”
　　“而且最重要的线索，是这一次他的做法，与当初在星空道极宗内，天空会坑他的办法，几乎是一模一样！！”陈曼瑶胸口起伏呼吸不再平静，想起炼魂壶内白小纯的背影，还有在自己的试探下对方的表现，以及之前做人的方式，再加上与天空会一模一样的手段，这一切重叠在一起后，陈曼瑶笑了。
　　她本就人美，此刻这么一笑，顿时如百花盛开，似乎她四周的街头，也都因这一笑，在别人眼中明亮起来。
　　“他……必定就是白小纯！！”陈曼瑶心底有强烈的喜悦，她侧头遥遥看向白小纯铺子所在的八十九区，轻哼一声，带着心底的兴奋，脚步轻快的离去。
　　白小纯还不知道自己的圆滑与世故，已经暴露了身份，如果知道的话，他一定觉得毛骨悚然，认为女人实在太可怕了，那种细节上的注意，实在是让男人防不胜防……
　　此刻的他，正在铺子内，与孙一凡以及司马涛相谈甚欢，三人将自己在炼火上的经验与技巧，相互交流，越谈越是兴奋，时而有爽朗的笑声传出，让四周的店铺店家，也都感慨不已。
　　直至第二天，孙一凡与司马涛，带着满足，更有收获，向着白小纯抱拳，心悦诚服的告辞，并让白小纯一定去九幽城以及灵临城，届时他二人将盛情款待。
　　白小纯满口答应，孙一凡与司马涛，这才离去，至于那铺子，他们看都不看，化作长虹，直奔传送阵所在方向。
　　白小纯目送二人离去，也很感叹，这一夜的沟通，对孙一凡与司马二人来说收获不小，可对他而言，收获一样极大，白浩魂始终是在白小纯身边跟随，听着三人的谈论，对于炼火之法，也都有所明悟。
　　更是对于自己这师尊在做人上，越发的佩服，这一点，他觉得自己实在是不如师尊，暗道若自己生前在白家时，能有师尊这般，怕是无论是处境还是未来，都会有很大的不同。
　　在这感喟时，师徒二人回到了铺子里，时间流逝，很快就过去了七八天，这七八天里，这师徒二人多次沟通，一起研究与商讨，不但白小纯十七色火的琢磨更为透彻，白浩魂那边，对于十八色火的配方，也都越发的完整起来。
　　同时，铺子的生意也一下子暴涨，可以说一切都在向着好的一面发展，白小纯心满意足，对于这铺子的归属感，也都强烈了不少。
　　实在是这铺子，是他们师徒二人，一次次的与外人斗智斗勇之后，这才成功的将一个半死不活的店铺，发展到了如今满城皆知。
　　这过程的时间虽不长，可其中遇到的事情，却很曲折，每次白小纯想起，都很唏嘘。
　　可白小纯发现，自己似乎没有那种能享受平静生活的命，每次当他很得意，很满足的时候，总是会出现各种各样的意外……
　　眼下，他的满足还没到十天，就再次头痛起来，因为……陈曼瑶来了。
　　在三天前，陈曼瑶就第一次踏入到了白小纯的铺子里。正趴在案台上，看似睡觉，可实际上却是脑海研究十七色的白小纯，觉得有些不对劲，抬头之后，在看到陈曼瑶时，他顿时傻眼，脑袋更是嗡了一声。
　　陈曼瑶似笑非笑的看着白小纯，也不将其身份挑明，只是来炼灵……
　　白小纯苦着脸，有心不去炼，可看陈曼瑶的样子，明显不会罢休，于是只能硬着头皮去炼了，可紧接着第二天，陈曼瑶又来了……
　　眼下是第三天，店铺刚一开张，陈曼瑶那优美的身姿，绝世的容颜，就又出现在了白小纯的面前。
　　“陈姐姐……你怎么又来了。”白小纯一拍额头，悲呼起来。
　　“叫我姐姐？也好，白小弟，怎么……不欢迎我？”陈曼瑶巧燕嫣然，站在白小纯的面前，身上的清香钻入白小纯的鼻尖，可白小纯却没心情去欣赏陶醉，只能苦笑的看着陈曼瑶。
　　他算是看出来了，眼前这陈曼瑶，十有**是认出了自己，可只要对方不点明，白小纯也不敢去直接道出，只能继续装傻。
　　只是他这演技在别人看来或许没什么，可在本就对他已经近乎肯定的陈曼瑶眼中，却是漏洞百出，越看越觉得有意思。
　　她也很享受这种感觉，偏偏就不去点破，让白小纯这里很是难受，只能尽最大的可能去躲着陈曼瑶，只是这陈曼瑶丝毫不着急，白小纯若躲着她，她就索性在这店铺里，帮白浩魂一起去接待来往的顾客。
　　而陈曼瑶在魁皇城，名气太大了，天师之徒不说，她本身的美貌，也使得她在魁皇城中，追求者无数，如今她竟然出现在了白小纯的店铺里……
　　若仅仅是出现也就罢了，可她竟仿佛老板娘一般，在那里照顾来往的客人，这就让所有看到的魂修，都内心狂震，对于白小纯这里的强悍与生猛，再次有了认识。
　　这消息，也快速的传开，这就让白小纯心惊了，不但他心惊，白浩魂也紧张啊，原本师徒二人好好地，眼下突然多出了一个女子，且不但人美，他更是从自己师尊的表情上，看出师尊与这女子，明显关系不一样……
　　“莫非这是师母！”白浩魂想到这里，更是紧张，又不敢确定，暗中去问白小纯时，白小纯也没心情回答，他心底正烦恼呢，只是让白小纯再次没想到的，是他这烦恼，才仅仅是开始……
　　因为，在陈曼瑶到来后的第八天，他的店铺里，居然又来了一个女子。
　　这女子一样相貌俏丽，身姿妙曼，偏偏玉手上带着紫色的手套，整个人看似小巧，可却总是给人一种似乎蕴含了狂暴之力的感觉……
　　这暴女，正是灵临城的郡主，许珊！
　　许珊对于白小纯极为执着，当初被灵临王带走后，她还主动提出，让灵临王去提亲……这就让灵临王傻眼的同时，对于巨鬼王更是怒意大增，为了让自己这女儿回头，他不惜将其限足直至如今。
　　可这许珊的坚持，让灵临王也都无语，最终还是被许珊偷跑出来，她本打算去巨鬼城找白小纯，但在路上时，听说了白小纯在魁皇城的事情，顿时就改变方向，兴致勃勃的杀来了……
　　与陈曼瑶的婉约不同，许珊性格狂暴直接，在进入白小纯的铺子后，看到白小纯的第一眼，她就大声开口。
　　“白浩，我喜欢你！”
　　这句话，让白小纯都快哭了，白浩魂也都一哆嗦，心里悲呼自己的名字，真的被师尊玩坏了……而陈曼瑶，也是秀眉蹙起。
        </div>