<div id="content">
　　许珊的直接，让白小纯的头更大了，他绝望的发现，自己这么一个万夫长，巨鬼城大总管，蛮荒内著名人物，对于上百天骄自己都敢绑，天人也都敢战，半神王爷自己都曾敢拍其脑袋，可是……却在这男女之情上，栽了跟头，束手无策。 更新最快
　　这一天，他都不知道是怎么度过的，只记得许珊与陈曼瑶之间，似乎在这一天里，发生了一些矛盾……
　　好不容易捱到了黄昏，白小纯早早的就将店铺的门关上，眼看许珊以及陈曼瑶走了，他站在那里，抬头望着屋顶，一脸悲愤。
　　“我可是情圣啊……”白小纯悲呼，这以往让他很得意的自称，眼下却让他觉得无奈至极。
　　“怎么又是这样，当年宋君婉与侯小妹，就差点把我给玩死……我到了蛮荒，已经够小心翼翼了，生怕自己的优秀，太过于吸引女孩子的喜欢，我……我都用了徒儿白浩的样子了，没用自己那俊朗的容颜，可为什么……还是被人喜欢了……苍天啊你为何如此对我。”白小纯狠狠的一拍胸口，大有一副撞天屈却叫天天不应的感觉。
　　可一旁的白浩魂，却是睁大了眼，听着师尊的话语，他神色有些小郁闷和无奈，摸了摸自己的脸，有心去反驳师尊，可看到师尊现在的状态不太正常，他犹豫了一下，只能认了。
　　“难道，真的是我的优秀，已经到了无视了容颜，穿越了时空，超脱了一切，只是凭着我的气质，凭着我纯洁的灵魂，就可以让无数女子为我疯狂的程度么……”白小纯愤懑的捶胸顿足不已。
　　“难道我白小纯，真的已经到了这种至高无上的境界了么……”
　　“我该怎么办，优秀，不是我的错啊。”白小纯用力的摇了摇头，在那里大发感慨时，白浩魂实在是有些看不下去了，被自己师尊的这些话，强烈的刺激到了，忍不住回了一句。
　　“师尊，你……你是真的在自责，还是在得意的炫耀啊！！”
　　白小纯立刻转身，肃然的看着自己的徒儿，眼睛一瞪。
　　“徒儿，你难道没看出来，为师是真的在苦恼么，唉，你不懂啊，徒儿，你知道么，当年为师还是凡人的时候，就已经很烦恼了，村子里的那些女孩子，大花啊，大黄啊，大黑啊，她们都喜欢我，天天追着我，我拒绝了无数……”白小纯目中露出追忆，满是苦涩。
　　白浩魂在一旁，有些发懵了，琢磨着这大花听起来像是猫的名字，而大黄听起来像是狗的名字，可大黑是像什么的名字啊，他想了半天，也没想出来哪家的姑娘，会用这个名字。
　　“本以为我踏上仙途后，可以从此不再这么吸引女孩子注意，可你不知道啊，没多久，侯小妹就看上我了，小肚肚也看上我了，我无奈之下，于是躲去了血溪宗，可哪里能够想到啊，宋君婉也看上我了……”白小纯不知道白浩魂所想，继续深情感叹。
　　“我能怎么办，我也不想啊，于是我走了，可做梦也没想到，在逆河宗内，居然有成千上万个女弟子，给我送情书……”
　　“徒儿，你说，为什么苍天要让我这么优秀，这到底是为什么！！”白小纯唏嘘，偷眼看向白浩魂，他开始是真的在发愁，可说着说着，自己却不知怎么的，就自然而然的美滋滋的得意起来了，甚至有些得瑟。
　　白浩魂苦笑无奈的撇了自己师尊一眼，他对于这些话语，有些不信，只是他不晓得……他的师尊，此刻等的就是他的不相信，几乎在看到自己这徒儿面露不信神情的刹那，白小纯立刻一拍储物袋，顿时哗啦一声……
　　上万封花花绿绿的情书，就直接倒了出来……堆积成了小山，里面还有不少情书的样子，被折叠成了心形。
　　“你看！”白小纯用悲愤掩饰着自己的得意。
　　白浩魂吓了一跳，愣了会儿后猛然倒吸口气，脑海嗡的一声，这会儿已是瞠目结舌，满眼的不可思议与茫然。
　　欣赏着自己这徒儿精彩的表情，白小纯内心的虚荣得到很大满足，将这些情书小心翼翼的收起，琢磨着等下次有合适机会还要继续用，更是暗道自己身为师尊，有必要让自己的弟子崇拜，所以要经常地去让徒儿知道自己身为师尊的厉害之处。
　　没再理会白浩魂，白小纯站在那里，这一次是真的发愁了，半晌之后，他哭丧着脸，回到了内屋，想了一夜，也没想出解决的办法，只能长叹一声，用研究十七色火来打发时间。
　　可这事终究还是难以躲避，第二天，许珊与陈曼瑶，接踵而至，尤其是许珊，她性格霸道，更是直接，坐在白小纯身边就不动了，白小纯走到哪儿，她就跟到哪儿，大有一副告诉所有人，这是我家男人的感觉，不时的还要挑衅的看着陈曼瑶。
　　陈曼瑶的面色也不好看，时而讥讽几句，往往每次一开口，许珊说不过，就直接大声娇叱，要上前去动手，每次白小纯都吓的一哆嗦，赶紧拉开。
　　白浩魂也跟着担惊受怕，对于二女之间的事情，他谨记自己是“呆板”的魂奴不敢参与丝毫。
　　“这许珊，看来也是师母了……”白浩魂深吸口气，打定了主意，自己就好好做个面无表情的魂仆，绝不让人看出破绽。
　　白小纯也没心情去理会白浩魂，他觉得自己头发肯定都白了一些了，可却只能去安抚这两个女子，毕竟这店铺可是他的心血啊，他很担心这两个小女子打起来后破坏惊人，自己的店铺被殃及，可一天两天他还可以拉架，但随着时间的流逝，半个月后，白小纯都要疯了，许珊与陈曼瑶之间的火气，也越来越强烈。
　　终于在这一天，二女之间的矛盾，彻底爆发。
　　“陈曼瑶，你个贱人，你刚才说什么！”
　　“许珊，别人在意你的身份，可在我面前，你就是个只知道打杀的蠢丫头而已！”许珊与陈曼瑶相互怒视，眼看就要出手，铺子里此刻还有不少魂修，也都赶紧退后看热闹，甚至外面的行人也是这样驻足看戏，实在是白小纯这里，好像经常都会出现一些让人直呼过瘾的大事。
　　白小纯在内屋，正研究十七色火，听到外面的吵闹后，他吓的一哆嗦，都快哭了，赶紧冲出，站在了许珊与陈曼瑶的中间，苦口婆心的劝说，可这一次他的劝说似乎没用了，眼看二女真的要出手，白小纯在压抑了这大半个月后，终于无法承受，大吼一声。
　　“够了！！”
　　白小纯声音如天雷，传出四方时，一片震动，四周那些顾客以及外面看热闹的众人，一个个却精神抖擞，暗呼好戏要开始了，顿时目光炯炯的看去。
　　许珊与陈曼瑶，也都被白小纯的嗓门震住，向他看了过去。
　　“许姗，你告诉我，你喜欢我什么地方……”白小纯深吸口气，首先看向许珊。
　　许珊原本气势汹汹，一听这话，有些脸红，低头罕见的扭捏起来。
　　“这么多人看着……”她低声说道。
　　白小纯再次头大，一把抓住许珊的肩膀，肃然的看着许珊，认真的说道。
　　“告诉我，你喜欢我什么地方，我一定改……”
　　这话语一出，四周众人纷纷没忍住笑了出来之后赶紧继续观望。
　　许珊则是睁大了眼，看着白小纯，那目中的深邃，让白小纯都觉得有些不忍这么去对待一个喜欢自己的小姑娘了，可就在这时，许珊忽然笑了。
　　“我喜欢的，就是你这一点。”
　　这句话一出，白小纯登时傻眼了……
　　甚至许珊说着说着，她双手抬起，不再是白小纯抓着她的肩膀，而是她勾住白小纯的肩膀，竟飞速的在白小纯脸上吻了一口，这才退后，重咳一声。
　　“从此之后，你就是我的人了。”
　　白小纯内心顿时哭天喊地，被许珊彻底打败了，只能转头看向陈曼瑶，正要开口时，注意到陈曼瑶那似笑非笑的表情后，白小纯心底虚的慌。
　　“要打……你们出去打好么……”白小纯长叹，面色灰败，他觉得自己对于男女之情，真的是没办法了，此刻苦恼中转头，回了内屋，心底发誓，外面就算是打的再厉害，也都不出去了。rw
</br>
        </div>