<div id="content">　　魁皇城的这一夜，注定不平静！
　　尤其是八十九区这里，更是火光映照，嘶吼连天，白小纯的双眼已遍布杀机赤红一片，他的四周，那第一批到来的数十人，已经死了部分，其他没死的，也都重伤被吸了生机，处于火光中的白小纯，他整个人看起来极为可怕！
　　他本不想杀人，但别人却逼的他，不得不杀！
　　他不想去招惹麻烦，可麻烦却总是到来，甚至屡次被欺上家门！
　　而今天，他更是不想出手，他想要离开，但放眼看去，这四周一道道身影，正急速而来，根本就无法逃走，且魁皇城内，他不熟悉，逃走又能如何。
　　“欺我……逼我太甚！！”白小纯身体哆嗦着，一方面是气愤不平，另一方面心里着实害怕，可却没办法，他只能希望巨鬼王可以救自己，这个局……他自己已经解决不了。
　　就在这时，远处一道道神通术法，一片片法宝之芒，再次到来，是第二批来临的权贵天骄们，那些结丹魂修靠后，最前方的，赫然是一群元婴之人，尽管看到了白小纯的凶残，可如今事态已经到了如此程度，他们也没有了退路，只有出手。
　　轰鸣间，这第二批足有上百魂修，从四面八方，陆续临近，在这部分人中，白小纯看到了不少熟悉的面孔，赵东山，李天胜，赫然在内。
　　事态紧迫，容不得白小纯考虑太多，他眼中杀意扩散，不但没有后退，反而直接冲了过去，远远一看，他的身影带着一股惊人的气势，冲杀临近！
　　轰隆隆！
　　巨响喧天，杀戮再起，白小纯的出手，惊天动地，锐不可当，所过之处，任何人面对，都要喷出鲜血，倒退而去，他的强悍，他的凶恶残暴，在这一瞬，让所有人都心神狂震。
　　“他比当初在炼魂壶，更强了！”
　　“这就是白浩么，传说中那个在炼魂壶内，战胜了所有人的白浩！”
　　“他的确强，可我们人多，这里是魁皇城！”
　　声音回荡间，四周众人急速移动，不断出手，一时之间，四周身影缭乱，根本就看不清晰，而李天胜在人群中，更是呼吸急促的掐诀间，散出一片片毒雾，他知道白小纯厉害，所以并没有在最前方，甚至做好了准备，一旦不妙立刻就逃。
　　可就在他这么打算的瞬间，忽然的，李天胜面色一变，他的目光顺着人群，看到了被围住的白小纯的双眼，白小纯……正盯着他看！
　　李天胜头皮一炸，这目光他熟悉，他几乎瞬间就想起了当初在炼魂壶内，白小纯也是这么看着自己，而下一瞬，对方就绕开了周宏，出现在了自己的面前，成为了自己的噩梦。
　　李天胜内心狂跳，猛的就要后退，可就在他退后的刹那，白小纯狠笑一声，撼山撞再次爆发，肉身之力更是展开到了极致，肉身破空，近乎瞬移，永夜伞更是撑开，一路轰鸣，竟直接撞开了包围，顶着大量轰鸣而来的神通术法，骤然的……追向李天胜！
　　李天胜面色变的一片惨白，眼看这白小纯刹那而来，噩梦重新降临，他急速后退中从储物袋内快速取出一颗血淋淋的心脏，面孔也随之狰狞扭曲，低吼中，一把捏碎这心脏。
　　随着心脏的捏碎，竟有一股女子的幽香，刹那散开，隐隐好似有一个女子的身影，凭空出现，带着痛苦，直奔白小纯。
　　白小纯面色一变，立刻就察觉到李天胜这手段不一般，那心脏怎么看，都好似人心，且这虚幻的女子身影，其胸口是空的，如心被挖出。
　　白小纯身体猛然后退，凭借极致的速度，避开那女子的身影，可永夜伞却被他直接扔出，化作一道长虹，直奔李天胜而去。
　　李天胜退后不及，永夜伞成为了他瞳孔内的一切，猛的穿透胸口！
　　生机飞泄而出，李天胜只觉得剧痛中，天旋地转，下一瞬，白小纯隔空一指，永夜伞归来后，他立刻转身，向着大地狠狠一按，这一按之下，立刻轰鸣回荡，一道道利刺拔地而起，形成防护，将四周轰来的神通阻挡。
　　做完着一切，白小纯呼吸略有些急促，可体内的生机之力，却是不断地磅礴起来，推动不死骨的淬骨境，向着第九重突破。
　　“还差一些……就可突破！”白小纯刚想到这里，四周的利刺崩溃，那数十道身影，再次杀来，他已经有些眼花缭乱了，可也不需要去仔细看，也不需要去在乎对方是谁，他只知道，这四周所有人，都是敌人。
　　轰隆、砰砰的声响，再次震天回荡，白小纯速度极快，他不需要修为去瞬移，只凭肉身就足够，如此一来呢，灵力消耗减少，他还可以坚持更久，而肉身之力的补充，这四周众人，就是他最好的补品。
　　杀戮声，嘶吼声，又一次充斥这方苍穹，因四周魂修太多，永夜伞也很难防护全面，这就使得不少神通法宝，轰在了白小纯身上。
　　可任凭这些术法落在他的身上，竟没有让白小纯这里停顿丝毫，尤其是他那好似仙魔般的身躯，竟对那些结丹境魂修的术法，直接无视，这就让不少人吸气心惊不已了。
　　就算是元婴术法与法宝，对白小纯的影响也不是很大，只要不是十多道神通同时落在身上，他连眉头都不皱一下。
　　而十多道神通的话，永夜伞的存在，也使得白小纯这里，能去抵抗的同时，依旧反击，他只要一拳，就可轰飞一人，只要永夜伞一戳，就能吸来生机。
　　在这四周天骄看去，他们中的大部分，都从来没有想过，居然有元婴修士，能强悍到如此程度，这已经是不可思议了，简直太荒谬了。
　　而白小纯的肉身之力，更是让他们头皮发麻，还有那种速度，一样让他们心神震动。
　　“这是什么人啊，他还有没有破绽！！”
　　“他到底什么地方是偏弱的？速度，肉身，耐力，防护，都是绝顶一般，我们……怎么战！”
　　眼睁睁的看着身边之人越来越少，这些蛮荒魂修，一个个都骇然的表情都麻木了，甚至不敢继续出手，而是倒退开来一些距离，赵东山也在其中，他此刻已经开始后悔了，急速后退，生怕白小纯看到自己，此时他心底发怵，更有悲哀。
　　“我怎么一时昏了头，又来找这煞星麻烦，他可千万别看到我！”赵东山这里祈祷时，他们的后方，又有上百道身影急速来临了，周宏也在其中。
　　眼看这四周战场惨烈一片，地面上有不少生死不知的身躯，还有那正在不断后退的众人，越发疏散的包围中，那浑身充满了铁血冷酷与疯狂暴虐的白小纯。
　　就算是周宏，也都内心狠狠一颤，但很快，他就目中露出狂喜。
　　“你终于杀人了！！”
　　“白浩，这一次，谁也救不了你！！”
　　几乎在周宏来临的瞬间，白小纯永夜伞从一个魂修体内抽出，身体中的生机量变的积累达到了质变，此刻终于开始爆发，他脑海轰鸣中，清晰的感受到，自己的淬骨境突破了，不再是第八重天，而是达到了……第九重天！！
　　抬头时，白小纯一眼就看到了远处的周宏。
　　“周宏！”白小纯目中杀机狂闪，身体刹那冲出，直奔周宏！
　　与此同时，在魁皇城外，巨鬼军团内，红尘女坐在其赤色的大帐内，皱着秀眉，一脸的阴沉，她的手中拿着一枚传音玉简，里面正有巨鬼王的声音，在她脑海里不断地回荡。
　　“这白浩就是一个祸害！”红尘女咬牙认定，她认为自己已经帮过对方一次，上一次若不是她，怕是那陈家的天公就要追究了，虽此事也让她获利，内心有了一些触动，可这触动不深，且时间也久了淡漠了，如今听到自己父亲又来让自己去保护白浩，她毫不犹豫的断然拒绝。
　　“既然找死，那就去死好了！”红尘女冷哼一声，正要放下玉简，可很快的，传音玉简内，巨鬼王似也怒了，不知说了什么，使得红尘女沉默片刻后，深吸口气站起身来。
　　“这是我最后一次帮他！”说完，红尘女带着怒意，直接走出大帐，召集巨鬼军团魂修，带着数十人，直接飞向魁皇城，直奔八十九区！
　　同一时间，在这魁皇城内，几乎所有的权贵强者，都纷纷接到了自家子嗣天骄的传音，一个个都神色变化。
　　“好大的胆子！”
　　尤其是听说死人的事情后，很快的，但凡是参与了这场事情的家族，都立刻派人出面，甚至还有一些，是亲自过去。
        </div>