<div id="content">　　而最终的那阵法，一样让白小纯很是吃力，只能去施展不灭帝拳，好在有造化丹，否则的话，白小纯也都没办法了。
　　此刻他看着四周这些天骄，心中有气，每个人都戳了一下，尤其是周宏等人，白小纯更是发了狠，连续戳了好几下。
　　惨叫之声此起彼伏，只有周宏，他死死咬着牙，没有哼出一声，盯着白小纯。
　　“怎么的，你还有道理了，你奶奶的，当初在炼魂壶，是你找我麻烦，之前孙一凡与司马涛，也是你安排的，今天这一出戏，更是有你！”白小纯瞪了过去，真的很想一咬牙，将这周宏灭了，可却不能不去考虑对方的老子……
　　“你要不是有个半神老子，你白爷爷我，早就灭了你！”白小纯哼了一声，在这周宏身上，又多戳了好几下，直至将这周宏的生机吸的只剩下一丝时，他体内的淬骨第九重天，猛的波动起来。
　　白小纯立刻罢手，感受体内的不死骨境界时，立刻感觉到了一股暖流，瞬间从自己全身骨头上散出，游走全身后，他身体一震，明显感受到自己的肉身，无论是力量还是防护，似乎强悍了一些。
　　同时，他的淬骨境也就此突破，真正踏入到了……力骨境中！
　　“哼，你们有背景，我也有背景！”不死骨境界提升，这惊喜若是换了其他时候，会让白小纯很激动，可现在，他嘴上虽这么说，可心中却敲鼓一般忐忑，很是发愁。
　　“巨鬼王，你这次可一定要靠谱啊，不然我这一次就真的危险了，我虽不是你儿子，可我是你女婿啊，都说女婿能顶半个儿啊。”白小纯长叹一声，觉得烦恼无比，实在是这一次他觉得很委屈，这完全是无妄之灾，他什么也没做，在家里好好地炼火，可偏偏，这些人脑袋有问题，全都跑来打自己。
　　“我能怎么办，不还手我就被他们弄死了，我也不想杀人，那是意外。”白小纯越想越觉得悲催，可偏偏此刻还不能逃走，一旦逃走，就真的是没了路可走。
　　一想起自己若是混到了被蛮荒通缉追杀的程度，那还不如直接露出身份，告诉别人自己是白小纯呢。
　　“若真是到了那个程度……我也太失败了，这蛮荒克我啊，两个身份，居然都要被通缉。”白小纯想到这里，真的想要嚎啕大哭，然后又发愁自己的修为，他现在不敢去炼灵元婴了，再炼下去，谁都知道他就是白小纯了。
　　“怎么办……唉，头大啊。”白小纯叹了口气，赶紧给巨鬼王传音，告诉对方自己杀了人后，巨鬼王那里也沉默了，好半晌，才骂了白小纯几句，赶紧去处理。
　　听到巨鬼王还能骂自己，白小纯心里反倒有些安慰，琢磨着也不枉自己对巨鬼王忠心耿耿……
　　“还有许珊以及陈曼瑶，这两个是祸端啊……”白小纯想到之前争斗时，四周那些人里传来的诸多话语中，有不少都提起了二女，他就已经明白了不少。
　　“她们引起的麻烦，自己却跑了。”白小纯想到这里，更委屈郁闷了，可就在这时，他忽然面色一变，抬头时，整个苍穹传来轰鸣巨响，一股股惊人的威压，直接就从四方降临而来。
　　更是在那天空上，此刻出现了两张巨大的面孔，一个中年，一个老者，随着他们的出现，天人气息强烈无比的爆发出来，形成了封锁，使得这四周的天地，在这一刻好似成为了困牢一般。
　　“天人……”白小纯目光一缩，他知道，这是那些天骄背后的家族来人了，而这两个天人显然就是魁皇城的十大天公中的两人。
　　在这两个天人出现的同时，更有一道道半步天人的气息，也在这四周急速而来，甚至还有仿佛被杀戮至宝锁定的危机感，也在这一刻，让白小纯这里双目一闪。
　　“两个天人，九个半步天人，还有无数魂修……”白小纯内心哐当一声，他明白，这里是魁皇城，是整个蛮荒强者最集中的地方。
　　所以看似天人经常出现，可实际上在整个蛮荒，天人也就只有这么一些而已。
　　白小纯紧张，可他四周如周宏等人，一个个虽皮包骨，可在看到那两个天人以及四周的无数强者后，虽如今身体无法动弹，可那激动之意，从目中可以清晰看到。
　　此刻的苍穹上，那两个到来的天人，他们望着白小纯四周地面上的众人，看着那一个个生机大损的样子，尤其是在里面看到了自家的子嗣，他们的面色也都难看了。
　　目光很快的，就落在了白小纯身上，在看向白小纯的刹那，一股杀意，骤然散出，以他们的身份，不需要亲自出手，只是来到这里，就已经是姿态了。
　　“将这白浩，拿下！”那位天人修为的中年男子，淡淡开口，其声音如有天威，在传出的瞬间，就轰鸣八方。
　　随着他的一声令下，四周那九个半步天人的天侯，也都一个个杀意弥漫，他们也看到了在下方的人群内，自家的子嗣天骄，尤其是其中有两个天侯，他们的目中已是通红，显然是知晓了他们家的子嗣，已命丧此地。
　　眼下随着那位天公的话语，这九人立刻就化作九道长虹，直奔白小纯而去！
　　白小纯呼吸一窒，此刻来不及多想，身体刹那就倒退开来，几乎在他退后的刹那，他之前所在的地方，传来一声轰天巨响，大地崩溃，虚无坍塌，直接碎灭。
　　若是他躲的稍微慢了一点，必定就会被牵连在内。
　　白小纯心底焦急，可如今他没别的办法，只能去相信巨鬼王可以处理此事，身体急速后退时，那九个半步天人的天侯，已骤然杀来。
　　这九人，与当初的小胜王不一样，小胜王公孙易，当初与白小纯一战时，是临阵突破，刚刚踏入，境界并非稳固，而这九人，身为天侯，不但是彻彻底底的半步天人，更是在自身境界中浸淫多年，哪怕在半步天人里，也都是佼佼者。
　　任何一个，都能与白麟媲美！
　　若是单独的话，白小纯有把握战胜，可如今九人一起出手，就让他这里，头皮发麻，只能后退。
　　轰轰轰！
　　这九人出手极为狠辣，没有丝毫轻敌，直接展开杀手锏，一时之间，日月无光，虚无变化，种种术法神通，好似要将天地轰开，如同一只有着九根手指的诡异大手，向着白小纯那里，不断地摄取抓去！
　　这大手极为恐怖，让白小纯这里心惊肉跳，他有种预感，一旦自己被这大手抓住，那么一捏之下，就算是自己的肉身强悍，也要形神俱灭！
　　“巨鬼王，你要再晚些化解此事，我的小命就没了！”白小纯内心尖叫，额头汗水不断流下，在那巨响回荡中，身体急速移动，他明白，只要自己慢了一下，必定就会被那九指大手，一把抓住！
　　“有本事一个一个来！”白小纯心底颤抖，可嘴上却大吼起来，身体再次后退，好在他肉身速度惊人，配合修为运转，使得这速度更快，且最重要的，他的不死骨境界已从淬骨突破到了力骨，使得肉身更为强悍，在这速度的表现上，也比之前快了一些。
　　如此一来，他的四周在这急速的移动时，就出现了大量的残影，竟凭着一人之力，在这九大天侯的神通下，虽无法反抗，可却能在这闪躲中，拖延时间。
　　这一幕，让那九位天侯皱起眉头，九人一起出手，本就已经是高看了对方，可如今此人的速度超凡，竟让他们短时间无法追杀。
　　眼看如此，苍穹上的那两个天公，面色顿时更沉，那中年天公冷哼一声，其飘浮在苍穹上的巨大面孔，此刻瞬间凝聚在一起，竟化作了真身，此刻右手抬起，向着下方逃窜的白小纯，淡然一指！
　　在这一指落下的瞬间，远处红尘女的声音，带着怒意，骤然传来。
　　“陈好松，住手！！”
        </div>