<div id="content">
　　“此事以后再说，现在最重要的是做好我这个监察使。 更新最快”白小纯沉吟，白浩的计策在他看来，极为狠辣，让他有些迟疑，不过此计需要在适当的时候去用，眼下倒也不急。
　　“师尊，我们也要开始暗中布置，以防鸟尽弓藏之事！”白浩看了白小纯一眼，再次慎重开口。
　　“放心，此事为师有经验。”白小纯哈哈一笑，他不这么说还好，一这么说，白浩立刻有种不妙的感觉，只是看师尊这么自信，他也实在不好说些什么，只能苦思冥想了不少办法，不断与白小纯沟通。
　　一夜就这样过去，四周的诡异之事，倒也没有继续发生，而白小纯在这沟通中，对于令牌的炼化，也没有停止。
　　清晨时，白小纯外出一趟，发现那禁制还在，自己依旧无法走出这监察府时，他已经完全确定，只有炼化了令牌，才可掌握这些禁制！
　　于是继续炼化，很快的，在这第二天黄昏即将降临时，白小纯终于将那令牌，彻底的炼化了，用了近十三个时辰，比预计耗费的时间还要长。
　　在这令牌被炼化的刹那，白小纯深吸口气，看着快要黄昏的天色，他神识蓦然融入令牌内，脑海直接就传来如天雷般的轰鸣，在这轰鸣中，他的神识与这令牌融合到了一起，竟在他的脑海里，浮现出了……整个监察府全部景象！
　　在看到这景象的瞬间，白小纯睁大了眼，整个人身体狂震，更是倒吸口气，甚至以他的定力，也都惊呼失声。
　　“这是……这是……”
　　他的脑海里，监察府如同被缩小的无数倍，清晰无比，它竟是修建在一口口棺椁上！
　　可以说，整个监察符的地底，都是棺椁，那棺椁之多，密密麻麻层层叠压，一共九层，足有十万以上，且每一个棺椁内，都散发出恐怖的波动，而越是向下，棺椁就越少的同时，散出的波动，也就越是让白小纯心惊。
　　尤其是在最下方的第九层，只有一口棺椁，可其内散出的气息，让白小纯通过那玉简感受到了后，都傻眼了，那赫然是……半神的气息！！
　　“天啊……”白小纯胸膛急速起伏，他更是发现，这所谓的身份令牌，实际上就是一个法器，操控这十万棺椁的法器！
　　他甚至有种清晰的感觉，只要自己一个念头，就可让这十万棺椁，同时开启，使得其内存在的尸骸，睁开眼，遵从自己的全部命令！
　　“这就是监察府么……”白小纯整个人都有些懵了，好半晌，他才收回神识，呆呆的看着手中的黑色令牌，他不相信这是主令牌，他明白，大天师不可能将这么一股惊天动地的力量，完全的交给自己。
　　“这应该是子牌……真正的主令牌，是在大天师的手中，他可以随时让监察府下的这股势力，改换门庭！”
　　“不过这也没什么，只要我不是与大天师作对，我就能用这股势力，那就足矣了！”白小纯激动振奋不已，他调整呼吸后，立刻神识再次融入令牌内，向着距离自己最近的一处埋葬棺椁的地方，猛的一凝。
　　“苏醒！”
　　白小纯的意识刚一波动，立刻他所在阁楼的大门外，那片青石地面上，突然震动，眨眼间，地面碎裂，一口充满了沧桑气息的黑铁棺椁，直接飞出，轰的一声竖着落在地面上时，那棺椁的盖子，更是直接被一股大力从内部，猛的推开。
　　随着棺椁盖子掉落，一股死亡的气息，带着腐朽，扩散四方，在那棺椁内，赫然走出了一个……穿着黑色铠甲，带着黑色面具，全身上下，散发出阵阵无法形容的煞气的大汉！
　　这煞气之强，似曾经杀戮无数，让白小纯也都面色变化。
　　他缓缓走出，直至到了白小纯的面前时，慢慢抬起头，其目中露出赤色的光芒，一股元婴大圆满的波动，赫然在这黑甲尸傀身上，清晰扩散，他看了白小纯一眼，似牢牢记住了白小纯的气息后，这才低头，嘭的一声，竟半跪在了白小纯的面前。
　　“拜见大人！”嗡嗡的声音，从其口中传出，低沉中蕴含了无上的尊敬之意。
　　白小纯神情一凝，目中露出强烈的神采，白浩魂也是吃了一惊。
　　“这监察府，竟藏着如此底蕴！”
　　白小纯拿着令牌，激动中神识在内不断地凝聚，向着一口又一口棺椁，传出了苏醒的意志。
　　很快的，整个监察府内，大地轰鸣，一口又一口棺椁，陆续飞出，眨眼间，就足有上千口之多，全部降临后，那些棺椁的盖子都被推开，走出了一个又一个，气息一样的黑甲大汉！
　　这些人中，最弱的也是元婴中期，最强的则是两位半步天人，他们的出现，煞气惊天动地，影响了此刻的风云变幻，四周似乎隐隐间，还有鬼哭狼嚎的声音回绕。
　　而这，也仅仅是监察府地下，众多棺椁中的微不足道的小部分而已，白小纯想要召唤更多时，却发现这令牌也不是万能，存在了一些限制，似乎最多也就召唤出一千而已。
　　且只能召唤前七层，而在第八层中，有十口棺椁，上面散出的气息，那是天人的波动，可却明显无魂，只是肉身之力。
　　“千人也可以了！”白小纯没有因此气馁，此刻欣喜无比，看着那一千个黑甲大汉，他哈哈大笑起来，那种感觉，似重新回到了长城，一指之下，千军齐出。
　　“这要是前几天那些人再来惹我，我都不用说话，一挥手，就可让那些人全部趴下！”白小纯兴奋中，信心也无限升起，对比之后，他觉得大天师果然比巨鬼王靠谱好多，巨鬼王给的赏赐都是虚的，可这大天师，出手就是千军。
　　除这千军外，白小纯还在那黑色令牌内，找到了另外的用法，他发现这令牌里，竟蕴含了大量的信息，这些信息包罗万象，覆盖了整个蛮荒以及魁皇城内的所有权贵，仿佛有无数双眼睛，时刻盯着所有人，将他们身上每时每刻发生的事情，都汇聚在这令牌中，使得掌握这令牌之人，一扫之下，就可以知晓天下几乎所有秘闻。
　　这就让白小纯骇然心惊不已，他立刻就从这些消息里查出，当日那数百人之所以围攻自己，是因有人造谣，推波助澜之下，才引起了众怒，出现了围杀之事。
　　而那造谣的罪魁祸首，其中周宏竟只是一个引子，几乎所有炼魂壶内白小纯生擒之人，都在这里面起到了一些作用，而这些都是表面，在这件事情的背后……赫然存在了两个皇子的痕迹……
　　白小纯立刻就怒了，这些事情他之前知晓的不具体，眼下才算真正清晰，尤其是白小纯想起周宏身边那个拿着罗盘的青年，于是立刻通过令牌去查找，很快的，他就对上了号。
　　那罗盘青年，赫然是大皇子麾下的客卿之一！
　　“欺人太甚！”白小纯咬牙切齿间，想起大天师给自己的任务，又想起这些权贵对自己的杀机，他目中也露出寒芒。
　　“师尊，此事要忍一下才好，若是因此坏了大天师的事情，我们就被动了……”白浩魂在白小纯身边，眼看白小纯似怒极，连忙问询，知道了答案后，他想了想，劝说道。
　　“此事不能忍，这两件事是一件事，反正大天师也不知道谁心向魁皇，也没告诉我谁不能去查！”白小纯一摆手，他眼下大权在握，背后又有大天师，可以说是小命安全的很，依他的性格，自然是要去报仇。
　　不过白小纯也明白，自己虽有大天师的法旨，权利不小，可还是需要有一些证据，这样的话，无论到了什么时候，他都不会被动。
　　证据难找，可这是对别人而言，白小纯一想到证据这两个字，他的脑海里就立刻浮现出了巨鬼城的黑牢内，那些重犯心里藏着的包罗万象的秘密。
　　“走，我们去魁皇城的大牢！”白小纯傲然开口，带着白浩魂飞出，心念一动，立刻那一千黑甲大汉，瞬间飞去，簇拥白小纯，直奔远处。
　　如今虽是黄昏，可魁皇城内的热闹繁华，还远远没有消散，街头行人众多，而白小纯带着上千黑甲大汉，一群人气势汹汹，所过之处，如阴风扫过，气焰嚣张的同时，那些黑甲大汉身上的死亡之意以及那惊天的煞气，立刻就让所有看到之人，全部心头一震。
　　“那些是什么人……好重的煞气！！”
　　“这不是白浩么，他身后的那些黑甲魂修，怎么一个个看起来充满了惊人的死意！！”议论之声，顿时四起。
　　白小纯振奋得意，感受着无数落在自己身上的目光，整个人意气风发，大有一种，千军在手，谁敢惹我的感慨。rw
</br>
        </div>