<div id="content">
第762章 听说你擅长抄家！
白小纯已发了狠，他明白自己想要报仇，必须要有证据才可，哪怕这证据不算全面，可总要给大天师一个交代。
而想要找证据，他想不到别的办法，甚至也没有人能想到，他会来大牢审问，毕竟不是所有人都做过狱卒，也不是所有人都做过成功的鞭手，也自然无法明悟，在大牢内……藏着的秘密之多，足够惊人！
大牢对白小纯来说，是最好的突破口，要知道当初巨鬼城内三大家族的叛变，之前在这巨鬼城的黑牢，也都有人说出过。
而蛮荒魂修的特殊，使得搜魂困难，也加深了这一难度，不过在白小纯的眼，这难度不存在。
他点名的这些犯人，都是证据确凿，已犯下重罪，与不同权贵都有关联，可却因种种意外，却没有被处死之人。
时间流逝，随着一个又一个犯人被抓进去，那惨叫的声音，持续不断，让四周所有人，都心神强烈震动，尤其是那些狱卒的鞭手，更是目露惊。
“这位监察使大人……是个黑鞭！！”
“是了，我想起来了，曾经有传言这白浩，心狠手辣，当初在巨鬼城时是第一黑鞭！！”
这些鞭手之间的议论，也传入到了监狱长耳，他的心神更为颤抖，对于白小纯那里的手段，越发敬畏。
他虽没有资格与魁皇联系，可他听说过许多年前的那个七月，尸魁血军下，可不是所有人都有罪，还有不少是被殃及，凄惨无。
想到这里，他身体一颤，看着环绕在密室外的那些黑甲大汉，他深吸口气，打定主意，不管白小纯什么要求，自己都一定去满足。
这数十人的审问，白小纯用了整整一天的时间，可得到的线索却很少，当他走出时，他面色难看，再次拿出玉简，这一次一口气找了百人。
“把他们都给我带来！”
典狱长没有丝毫迟疑，立刻大声称是，安排下去，将这第二波犯人也都带到此地，一一送去让白小纯审问。
渐渐地，第三批，第四批，第五批……
在白小纯这里沉浸在审问，想要找出证据去报仇的时候，外界也因白小纯的举动，引起了不小的震动。
“什么，去了大牢？”
“这白浩去那里干什么……”
“不好，他曾在巨鬼城做过黑鞭，难道他要从大牢的犯人，找到他们知晓的秘密……”在云雾没有被拨开前，看不到背后的日月，可一旦有一双手去拨弄后，真相很容易被人看出端倪，此刻，随着不少人知道了白小纯的去向后，他的目的……已经被人猜出。
可猜出归猜出，大牢内的秘密，其妙妙在，往往里面犯人知道的事情，外面算是也知道之人，却不认为被人知晓。
毕竟若真是外面的人知道，怕是担心之下，也早灭口了。
如此一来，白小纯的审问，在经历了四五批后，终于找到了一个突破口，他从一个犯人的口，问出了一个天侯，曾与大皇子之间，有过一些外人所不知的接触。
白小纯立刻神情一振，这位天侯他有印象，其子嗣似乎与周宏关系极为密切，白小纯更是通过监察使得令牌，知道了此人在一次关于陈曼瑶以及许珊的谣言里，是帮助周宏散播的主谋之一。
白小纯嘿嘿一笑，继续审问，渐渐地，他在这大牢内，一审是半个月，这半个月里，他几乎将所有认为可疑之人，都审问了一遍，最后还是不太满意，又将那些看似没有什么关联，可却本身犯下重罪的犯人，也都顺便审了。这其很多都是被之前一连串犯人被审讯后的惨状所震慑，基本没用什么手段都交待了，毕竟发情丹这种战略物资还是要省着点用的。
可没想到，在这最后的审问，他竟从一个不相关的犯人那里，得到了一个让他惊喜的证据！
“李天胜的父亲……李家的天侯是吧。”白小纯眼看抓住了大鱼，立刻狂喜，结束了这一次的审问后，带着振奋，离开密室，大手一挥，带着一千黑甲，飞出大牢。
随着他的走出，这大牢的狱卒们，看向白小纯时，都一脸敬畏，甚至有不少，都目露出热切，实在是对于白小纯这里的审问与效率，彻底服气了，一副恨不得鞍前马后的样子。
只有那典狱长，算是心底长舒了一口气，这半个月他的压力与日俱增，生怕一个不小心，被牵连进去。
送神一般将白小纯送走，他在重新回到了大牢里后，立刻选择闭关，心底已经明白，这魁皇城的血雨腥风，怕是快要降临了。
白小纯这边，此刻欣喜无，没有立刻去向李天胜的父亲与另一位天侯动手，而是直奔皇宫，拜见大天师。
“敢惹我，哼，我要让你们知道，我白小纯可不是吃素的！”白小纯得意速度更快，途琢磨着自己现在人手不够，于是又给周一星传音，让他来魁皇城，做完这些，白小纯渐渐到了皇宫，到了天师殿前，向着大殿抱拳一拜，抬头时，大声开口。
“卑职白浩，有要事拜见大天师。”
他话语传出，云层那条老龙，再次出现，依旧是目带着疑惑与好，关注白小纯，很快的，大殿的门也缓缓开启，大天师坐在首的身影，也落在了白小纯的目。
白小纯调整了下气息，赶紧走入大殿内，高呼起来。
“大天师，卑职幸不辱命，已查到了两个天侯曾经打扰了魁皇清修。”白小纯说着，拿出一枚玉简，递了去。
大天师拿过玉简，目光一扫后，眯起双眼，大拇指在这玉简轻轻摩挲，似在沉吟。
白小纯眨着眼，心底琢磨着不知道大天师，会不会让自己去办了这个两个家伙，毕竟这证据，并不算全面，仔细分析的话，最多也是略有确定的猜测而已，可白小纯在大牢内的审问后，对于这两个天侯，已经算是极为了解了。
他知道这两个家伙，都不是什么好东西，那李家从到下，皆修毒功，而这种毒功，名叫妇人心，需要在修炼的过程，不断地采集妇人的心脏，用来修行。
很是歹毒的同时，修为越高，需要的妇人心越多，可以说整个李家，是建立在无数的杀戮之。
而那陈家，更是如此，在这魁皇城内，是少有的贩卖生机的家族，所谓生机，实际是他们家族圈养了无数修仆，这些修仆都是长城被生擒的修士，送到这里，供人采集生机，助人疗伤。
那些权贵天骄，之所以被白小纯收拾了后，能那么快恢复，与此也有很大关系。
想着这两家的种种劣迹，白小纯偷眼看向大天师。
可大天师面无表情，一言不发，白小纯有些着急，不知道这大天师到底是个什么想法，渐渐一炷香过去后，大天师的大拇指一顿，这玉简立刻成为飞灰，消散在了四周。
“将李天侯，陈天侯……拿下！”大天师缓缓开口，声音回荡时，立刻在白小纯的身侧，虚无扭曲，那黑袍身影一步走出，低声一拜后，又消失无影。
此人的出现，吓了白小纯一跳，而大天师的话语，更是让白小纯这里内心激动起来。
“听说你擅长抄家，给你两个时辰的时间，李家与陈家，解决掉！”大天师说完，闭了眼。
白小纯抬起头，心脏随着这一句话加速跳动，只觉得热血涌心头，想到自己这一次可以再次带人抄家，收获还是其次，最主要的，能去报仇，而且还是公报私仇，他神气起来，觉得这大天师，果然是个好天师啊。
于是立刻大声称是，转身飞速走出天师殿，大天师的决定，此刻白小纯也反应过来，这根本是大天师的……杀鸡儆猴！
甚至都不需要他提供什么证据，只要有一丝线索，哪怕是猜测，也都足够了，大天师……要杀人！
“有这么一个果断强悍的靠山，谁还敢惹我！”白小纯想到这里，激昂无，袖子一甩，召唤一千黑甲，直奔李家而去。
“李天胜，你家白爷爷来了！”
　/html/book/34/34476/l
        </div>