<div id="content">
　　　　　　　　白小纯的声音带着颤抖，在传出的刹那，他整个人就如同被踩了尾巴的兔子一样，瞬间就向着远处急速窜了出去……
　　那速度之快，让四周众人都愣了一下，没人能想到，这白小纯居然在黑袍身影到来后，竟直接逃走。
　　就连黑袍身影自己也都呆住，他实在不是有心去吓唬白小纯，而是他平时说话，就是那么阴森森的，给人一种满是杀机的感觉，甚至此刻他都没意识到，白小纯逃跑的原因，是错觉了他的杀意……
　　几乎在白小纯逃窜的瞬间，陈好松目光一闪，一步走出，蓦然追去，而红尘女面色变化，咬牙之下，竟起身阻挡陈好松。
　　至于那九大天侯，此刻也都纷纷飞出，更有低吼回荡四方。
　　“白浩，你逃不掉！”
　　“大天师要杀你，这天地间，你无处可逃！！”就连地面上那些被白小纯吸了生机的天骄们，此刻也都激动无比，纷纷大笑起来。
　　周宏更是振奋，只觉得苍天有眼，看向逃遁的白小纯时，他心中快慰无比。
　　“白浩，你今天必死无疑！！”
　　眼看这四周就要大乱，那黑袍身影也都吸了口气，速度瞬间爆发，刹那就穿梭虚无一般，竟然超越了陈好松，直接就出现在了远处，正玩命逃遁的白小纯面前。
　　“白浩，你干什么！”眨眼间，这黑袍身影就出现在了白小纯的前方，刚一出现，他带着怒意的低吼就传遍四方。
　　白小纯都快要哭了，他此刻也看出来了，这家伙，居然也是一个天人。
　　“该死的，怎么天人一下子这么多了！！”白小纯眼睛顿时就红了，此刻只觉得生死危机，大吼中肉身速度刹那爆发，改变方向，骤然疾驰。
　　眼看白小纯那里还在逃遁，黑袍身影此刻也反应过来，这是把他给吓坏了啊。顿时就哭笑不得，没理会急速逃去的白小纯，他站在原地，直接就沙哑的开口。
　　“传大天师法旨……”这黑袍身影看不清面孔，他站在那里，声音回荡四方。
　　“任命白浩为魁皇城监察使，掌千军！”这是他这辈子，用的最快的速度，宣布的法旨，换了其他时候，他言辞都是阴森缓慢，会给人无形压力，甚至有种如宣天威的感觉，可眼下，他只能苦笑连连，加快了速度。
　　这话语一出，四周刹那就安静下来，追击白小纯的那些天侯，一个个都睁大了眼，甚至隐隐觉得似乎自己听错了。
　　“监察……使？！”
　　陈好松被红尘女阻挡了一下，此刻正要继续追击白小纯，听到黑袍身影的话语后，他脚步瞬间停顿，更是猛地回头，看向那黑袍身影，脸上露出无法置信，其旁的天公老者，也是目光一闪，若有所思。
　　至于红尘女，也都愣住了，只觉得这一切，太过匪夷所思，原本她的想法，是大天师会看在巨鬼王那里的面子，下令让白小纯回巨鬼城。
　　可却没想到，大天师居然晋升白小纯为监察使！！
　　这监察使的身份，非同小可，往大了说，那是监察魁皇朝所有权贵，权利之大，足以让人言之畏惧，在这之前，只有当初大天师崛起时，安排过一个人担任过，在位百年，掀起无数腥风血雨，杀戮之人众多，震慑满朝权贵，至今都令人心有余悸。
　　到了最后，大天师眼看朝堂安稳，这才撤下了那位监察使，让其跟随身边，成为了大天师的家臣，而此人……就是眼前这个黑袍身影！
　　在他之后，这监察使得位置始终是空的，直至眼下，白小纯竟被任命！
　　还有那些来自各个家族的强者，以及那地面上一个个凄惨无比的天骄们，全部都彻底傻眼，有的之前的表情还僵在脸上，甚至有人都失声惊呼。
　　“这……这怎么可能！！”
　　“监察使……掌千军……”
　　不要说其他人了，就算是此刻还在急速逃遁的白小纯自己，也都在听到后，脚步不由得顿了一下慢慢停了下来，睁大了眼，目瞪口呆，完全懵了。
　　“啊？”白小纯呆愣愣的，他怎么也没想到，自己不但没事，反而似乎是……升官了！
　　“这……”白小纯一时脑子还没转过弯儿来还有些不敢相信，注意到四周没人追自己后，他小心翼翼的回头，看向远处那黑袍身影。
　　发现这黑袍身影也在看向自己时，白小纯迟疑了一下，指了指自己，不确定的问了一句。
　　“我是监察使？”
　　那黑袍身影古怪的看着白小纯，有些头痛，他忽然觉得，这一次大天师是不是下错了法旨啊，这么一个家伙，怎么可能成为那让满朝权贵都畏惧的监察使呢……
　　可他不敢去质疑大天师的法旨，此刻只能心底一叹的点了点头。
　　“你如果是白浩的话，那么就是你了，不过我倒是很想问问你，你刚才跑什么？心虚？”他没好气的说了一句。
　　白小纯眨了眨眼，确定了这件事后，他整个人如做梦一样，有些迷糊，但他很快就镇定下来，深吸口气后，他小袖一甩，抬起下巴，傲然开口。
　　“哈哈，这个……咳，白某自然知道大天师对我的看重，我之所以跑，就是因为想要看看，到底有谁，在大天师的法旨下达前，要对我进行最后的灭杀！”
　　此刻的白小纯，整个人一扫之前的惶恐不安，更没有了半点愁容，反倒是一身正气兼具肃杀之意，刹那间就从其身上出现。
　　“哼哼，你们之前的表现，白某可是都看在眼里了！”白小纯抬着头，目光在四周众人身上一扫。
　　“还有你们，方才一个个都很激动啊，白某都看到了！”随后他又看向地面上周宏等人，深吸口气后，他脸上的肃然与正气，此刻极为明显。
　　“还有紫陌，今天白某谢谢你来帮我，我果然没有看错你，你是个好女人。”白小纯又看向红尘女，他心底的确感谢，可琢磨着自己现在身份不一样了，于是学着大人物的样子，继续抬着下巴。
　　红尘女面色难看，琢磨着什么叫做好女人，她险些没控制住脾气，此刻咬牙哼了一声。
　　这一幕的转换，令陈好松面色难看，四周那九个天侯，也都纷纷发怵了，至于地面上的周宏等人，则是内心狂骂起来，纷纷觉得这白小纯无耻，方才明明就是吓的如踩了尾巴的兔子一样逃遁，可如今知道自己是监察使后，竟颠倒乾坤，说起谎话来一本正经。
　　黑袍身影再次认识到了白小纯，此刻内心都升起无力感，也懒得去理会白小纯的那些话语，淡淡开口。
　　“行了，随我去见大天师！”说着，他转身就走，实在是不愿在这里多留，一想到今天的乌龙，他就只能叹息的同时，有种荒诞的感觉。
　　白小纯也终于放下心来，知道自己这一次是真的化险为夷了，实在是这些天人要杀自己，没必要转这么大的弯儿。
　　“我居然成为了监察使……”白小纯看起来肃然铁血，可实际上，他此刻小心脏还在噗通噗通的狂跳，根本就缓不下来，在肚子里腹诽一番，他深吸口气，抬着头，趾高气扬，大摇大摆的跟随在黑袍身影的身后，向着皇宫……飞去。
　　地面上，众人沉默，不管心中多么的恍惚与郁闷，也只能相继散去，那些家族来人，纷纷将自家的天骄带走，很快的，此地终于平静下来……
　　至于周宏，则是被人扶起后，他虚弱的急速安排，让人立刻送他回九幽城，他不敢在这魁皇城呆着了，实在是一想到白小纯这一次居然都不死，甚至被任命为监察使，他就真的怕了。
        </div>