<div id="content">　　连续两次，都被弄的生机只剩下一丝，且这白小纯不但没事，反倒风生水起，节节攀高，如今更是入了大天师的法眼，竟被任命为那传说中可怕无比的监察使。
　　不但是周宏害怕，所有的权贵天骄，就算是他们的家族，此刻也都全部心神震晃，这原本在他们眼中的一个不大不小的人物，如今摇身一变，成为了让他们必须要在意，也必须要关注的存在。
　　这转变太大，让很多人都一时之间无法接受，但很快的，随着此事的传开，那些权贵中的老狐狸们，也都从这件事情上，品出了大天师的思绪……
　　“天要红了……”不知是谁，第一个这么开口，很快的，这句话，就在魁皇城的权贵中，慢慢传开。
　　甚至灵临王也都在听到这件事情后，沉默了许久，居然不再对自己的女儿许珊禁足，还有九幽王，在周宏回来后，虽将其救治，可却极为严厉，限制他不可离开九幽城半步！
　　而这消息，也很快就被巨鬼王知晓，他在听到这件事情后，坐在王椅上许久许久，面色不断地变化，最终轻叹一声。
　　“天师要人，我能不给么……”半晌，巨鬼王摇头，目中也有一些复杂。
　　还有红尘女，也在回到了巨鬼军团后，琢磨今天的事情，有了自己的结论与答案。
　　可以说，整个魁皇朝，因大天师的这一次任命，顿时就形成了无数的暗流，甚至在皇宫深处，一间看似富丽堂皇的大殿中，坐在皇椅上，穿着帝袍的当代魁皇，也都在知道了这个任命后，身体僵了一下，双手死死的捏住扶手上的龙头。
　　而此刻，在这消息传遍四方时，白小纯正跟在黑袍身影的身后，不再大摇大摆，而是小心翼翼的，去向皇宫，实在是他的惊喜已过，此刻泛起的是对那大天师的忌惮而不由自主的紧张起来。
　　一路上，那黑袍身影虽看不清面孔，可白小纯却感受到了对方身上的肃杀与阴森，这感觉，让他觉得心下有些压抑，琢磨着自己要不要说说话缓和一下气氛时，那黑袍身影似能看出白小纯的想法，直接冷哼一声。
　　“从现在开始，直至大天师召见，你都给我闭嘴！”
　　这话语很不客气，白小纯立刻就内心不悦，琢磨着自己现在可是监察使，可一想到对方是天人，且还是大天师身边的亲信之人，于是他默默告诉自己现在要战略性的示弱，可不是自己真的怕了对方，这才内心哼了一声。
　　“这看不清脸的家伙，他是故意坑我啊，他之前宣法旨时，那一副杀机弥漫的样子，这明显是吓唬我……”白小纯想到这里，更是生气，可他知道分寸，不露出丝毫，随着黑袍身影，渐渐到了皇宫。
　　这皇宫太大，如同仙境一般，可白小纯去没心情仔细看，只是暗中牢记路线，不多时，就随着黑袍身影，在这皇宫中，来到了一处大殿的门前。
　　这大殿看起来很寻常，没有什么奢华的装饰，反倒很是古朴，散发出阵阵岁月的气息，大殿外的广场上，放着一尊鼎，有一些燃香袅袅飘升。
　　至于四周，白小纯看不到丝毫身影，仿佛这里是无人到来的空旷之地。
　　“在这里等着。”黑袍身影交代了一句，向前走出时，身影消失，不见踪迹，白小纯抬头看了看那大殿关闭的大门，安静的站在那里，默默等待时，他隐隐感觉，这大殿如同是一尊凶兽，此刻似乎正凝视自己。
　　白小纯咽下一口唾沫，说不紧张那是不可能的，只是他一寻思，还是认为自己这一次应该是无碍，如果真的要对自己不利，也不会这么麻烦，在这魁皇城，大天师若是想要抓自己，实在是太容易了。
　　在这等待时，白小纯也在琢磨，自己该用什么态度，来面对这大天师。
　　“拍马屁似乎不太好，巨鬼王吃这套，可这大天师我不了解，他一会见我时，是会威严呢，还是会喝斥呢……”白小纯有些发愁，在这里思索时，忽然他隐隐觉得有些不对劲，似乎有一道目光，从上方落在了自己身上，他忍不住抬头，一眼就看到，在那上方的云层中，一个硕大的龙头，正垂下，龙目内带着某种好奇的神色，正看着自己。
　　与此同时，一股威压，也随之降临，这威压给白小纯的感觉，超出了陈好松，让他瞬间就意识到……此龙，怕是堪比半神！
　　这条龙，白小纯当初刚来魁皇城时，曾遥遥的看到，可那时距离很远，但眼下，这皇宫本就在半空中，如此一来，这龙头距离白小纯这里，不到百丈的距离，使得白小纯清晰无比的，甚至都看到了那龙头上的每一处鳞片。
　　这么近的距离，白小纯有些惶惶，于是赶紧脸上露出善意，抬起手，向着那条龙打了个招呼。
　　“你好啊……”白小纯话语刚出，那硕大的龙目内，忽然精芒一闪，眨眼间，白小纯只觉得狂风扑面，下一瞬，这条龙的龙头，竟大范围的垂下，出现在了白小纯的面前，距离他这里，不到半丈。
　　白小纯倒吸口气，吓了一跳，看着眼前这庞然大物，他甚至都感受到了这条龙的呼吸，此刻心底颤抖时，此龙似乎在白小纯身上闻了闻，目中的好奇，更为强烈。
　　白小纯都快要哭了，小心翼翼的向后挪着，可他挪一步，这龙头就靠近一步，到了最后，白小纯头皮发麻，只能挤出善意的表情，想要说些什么时，忽然的，一个苍老的声音，从那大殿内悠悠传来。
　　“他很喜欢你。”
　　白小纯心头一惊，侧头看去时，发现那大殿的门，不知什么时候已经打开了，透过此门，可以看到在这大殿深处，坐着一个老者。
　　这老者穿着一身白色的长袍，整个人如同一尊神o，当目光落在他身上时，似乎可以让人忽略四周的一切，又仿佛无论多么黑暗的地方，当看到这老者时，一切都成为了光明。
　　这种感觉，让白小纯呼吸为之凝窒，内心一颤，眼前之人，正是他记忆里，那位当初投影到了逆河宗的……陈曼瑶的师尊！
　　甚至哪怕他没在之前见过此人，眼下也都能意识到，对方就是大天师，于是立刻就抱拳郑重一拜。
　　“卑职白浩，拜见大天师！”
　　“进来吧。”大天师微微一笑，没有如白小纯之前想象时的威严，反倒如寻常的老人一样，甚至在这一笑之后，他身上的那种如神o般的感觉，也都瞬间消散的无影无踪。
　　这就与巨鬼王不一样了，白小纯内心忐忑，快速思索自己该摆出什么姿态时，也立刻走入大殿内，随着他的进去，那条龙也收回了目光，带着一丝疑惑，缓缓的回到了云层中。
　　大殿内，白小纯如临深渊，他的紧张已到了极致，可心中还没想好用什么姿态，准备见机行事，只能随机应变了。
　　可大天师根本就没去在意白小纯身上的气质，而是坐在那里，目光在白小纯身上一扫后，沙哑的开口。
　　“让你来，是问你一句话……”
　　“你敢不敢……去查一下满朝权贵中，到底谁……打扰了魁皇的清修！”这句话他说的很慢，但却隐隐有一种摄人的气势，融入整个大殿，形成了一种莫名的压迫，降临在白小纯身上。
　　白小纯眨了眨眼，一听是这事，他立刻就心底有些激动，想到自己可以去报仇，查满朝文武，到时候自己说的算，说谁勾结魁皇，谁就勾结，不是也是，届时必然无人敢惹。
　　于是神情振奋，没有半点迟疑，狠狠一拍胸口，大声说道。
　　“大天师莫要问我敢不敢，只要是大天师开口，我白浩什么都敢，别说是查那些权贵了，就算是去查魁皇，我都敢！”这番话，白小纯说的慷慨激昂，胸口更是拍的“砰砰”直响。
　　这一幕，让大天师神色有些怪异中透着一丝戏谑，看了白小纯一眼，忍不住说了一句。
　　“你不怕？”
　　“那个……魁皇什么修为？”白小纯迟疑了一下，小心翼翼的谨慎问道。
        </div>