<div id="content">　　
　　与此同时，在之前大天师认命白小纯为监察使的时候，魁皇城内，就有不少有心人的目光，锁定在了这第四区的监察府上，时刻关注，当知晓了白小纯带着千军出现后，那上千黑甲大汉的身影，让几乎所有关注之人，在看到后，都内心震怖，甚至有不少人直接冷气倒吸。
　　他们的脑海里，都浮现了一个传说中，曾经在魁皇城内，掀起了腥风血雨，杀的血流成河的的称呼……
　　“尸傀血军！！”
　　“那就是曾经掀起过血腥七月的……尸傀血军！！”
　　这一刻，无数的目光，都凝聚在白小纯以及其身后的上千黑甲尸傀血军上，整个魁皇城的所有权贵，都心神动荡，他们不害怕白小纯，他们畏惧的是这尸魁军，更是恐惧尸魁军的背后……存在的大天师！！
　　有关尸魁军的传闻有很多，有人说这是从三代魁皇开始，就已经存在的神秘军团，代代都是掌握在魁皇手中，可在如今的这一代魁皇时，这支军团，却落入到了大天师的手中被其掌控。
　　还有人说，在大天师前，世间根本就没有所谓的尸魁军团，这个军团完全就是大天师创造出来，以当年所有反对他的权贵尸体，炼制出的一支无敌军团！
　　种种传闻，说什么的都有，可无论哪一种说法，都与大天师有关！
　　而此刻，随着这支消失了许久的军团，再次出现在了魁皇城的权贵眼中后，他们的心神一颤，都不由自主的心里咯噔一声。
　　纷纷意识到……要出大事！！
　　更重要的，是眼下代大天师掌控这支军团的，居然是……白浩！！
　　那是得罪了太多天骄，可以说是与满朝权贵大能，虽没有太多直接的接触，可却间接的与所有人都有些关联的家伙。
　　数日前的血腥一夜，如今还在被魁皇城内无数人谈论，此仇可以说绝对不小！
　　这就让众人内心思绪念头翻腾不休，纷纷吸气时，也都高度警惕起来。
　　白小纯也不知道自己带着那上千黑甲大汉的出行，会在那些权贵心中掀起多大的风暴，他此刻只是觉得豪情壮志，所过之处，引来无数瞩目。
　　这种感觉，让他陶醉中唏嘘不已。
　　“多久了……我有多久没有这种风光的感觉了……当初在巨鬼城时，我虽是大总管，可却手中没有兵权啊。”白小纯享受般的深吸口气，只觉得自己这一刻，信心强烈到满溢，大有一种可以俯视天下的感觉，扬起下巴，在空中看似缓慢实则极快的向前飞去。
　　他的目标，正是这魁皇城的大牢，这大牢不在中心区域，而是在第四十九区，白小纯带着上千黑甲大汉，一路张扬，就连魁皇城的侍卫，也都远远看到后不敢阻挡，任由白小纯带人，直接飞到了四十九区的大牢门前。
　　这大牢外表看起来，似一条盘绕的巨蟒，入口就是这巨蟒的森森大口，在白小纯到来的同时，这大牢的典狱长等人，正急速飞出，看到白小纯以及其身后的上千黑甲后，也都吸气不断，战战兢兢。
　　“拜见监察使！”他们已经知晓了白小纯这里被大天师任命为监察使的事情，此刻一眼就认出在那众多黑甲中的白小纯，赶紧上前，抱拳恭敬一拜。
　　“你们认识我？”白小纯背着手，抬起下巴，淡淡开口。
　　“白大人风采无限，声名赫赫，是我辈仰望之人，卑职在数月前，曾远远的看过一眼您的无上神姿，不知大人来此，所为何事，卑职若能相助，必定尽力。”大牢的典狱长，这是一个中年男子，肚子很大，整个人看起来有些圆胖，此刻闻言，挤出笑容，赶紧开口。
　　至于心中则是忐忑无比，他不但听说了白小纯被任命为监察使的事情，此刻又看到了那传说中的尸魁血军，想着对方居然第一个就来到了自己这里，心底的不安已到了极致。
　　可对于这不痛不痒的马屁，白小纯有些不悦，觉得这家伙没有诚意，不过想起自己如今的身份，他就觉得与这等小人物计较，有些丢人，于是哼了一声。
　　“你无须多问，照做就是！”白小纯背着手，大摇大摆的走入大牢。
　　至于那典狱长等人，则是对于白小纯的回答，愣了一下，内心更是哆嗦，心跳加速，冷汗流下，可却来不及多想，立刻追上跟随。
　　在这大牢内，白小纯虽首次到来，可他曾在巨鬼城黑牢内做过狱卒，更是第一黑鞭，所以一来此地，闻着那似有些发霉的味道，感受着此地的阴冷，他立刻就有种相似且熟悉的感觉。
　　“我要看你们这里所有犯人的记录，都给我拿来。”在这大牢典狱长的大殿内，白小纯坐下后，立刻开口。
　　那典狱长很是紧张，一边擦着汗，一边大声称是，赶紧安排人去把犯人的信息，全部取来，亲自上呈给了白小纯。
　　白小纯板着脸，端着姿态，接过玉简后，肃然开口。
　　“给我准备一间密室！”说完，白小纯低头查看玉简。
　　典狱长立刻安排下去，将这大牢内最好的密室安排出来，此刻他心中只求白小纯能赶紧离开，自己能平安，实在是对于尸魁血军的到来，他的心底压力极大。
　　“此人……还有这个，还有他……这些人，都给我单独提出来！”白小纯神识在这玉简上飞速扫过，凭着他在黑牢的经验，他有针对的寻找之后，立刻就锁定了数十人，这些人，大都是与魁皇城的不同权贵，有着一些关系。
　　平日里，他们被关押在这大牢中，虽身后的关系，无法短时间让他们被释放出去，可却享受着与外界差不了太多的修行资源。
　　更是在犯人中，也都作威作福，就连狱卒也都对他们很客气，只是现在，随着白小纯的一声令下，那典狱长犹豫了一下。
　　“莫非典狱长……还让本监察使亲自动手？”白小纯立刻不满了，双眼一瞪，同时身边的黑甲大汉，纷纷散出浓浓的煞气，这煞气直接将大牢的阴冷冲散，好似化作修罗地狱。
　　典狱长全身颤抖了一下，内心升起无限恐惧，再没有半点的迟疑，立刻安排下去。
　　顿时大牢内一片动乱，所有狱卒都凶神恶煞的冲向那些被白小纯划出名字之人。
　　“你们干什么！”
　　“我的老主人，可是周天侯，你们好大的胆子！”
　　“住手！！”
　　种种低吼，不断回荡，可那些狱卒一个个此刻置若罔闻，纷纷表现狠辣，直接镇压，不多时就将这些被白小纯点名之人，都控制起来，按照白小纯的吩咐，送到了密室所在之处。
　　在这密室外，这数十人一个个都心惊肉跳，不知道发生了什么事情，想要相互通气时，立刻就被身边的狱卒强行阻止。
　　就在他们惊疑不定时，突然四周瞬间安静，那些狱卒齐齐向着一个方向弯腰拜见，这些犯人也赶紧看去，看到了在那里，典狱长一脸阿谀的陪伴下，走来的一个青年。
　　这青年俊朗非凡，此刻背着手，下巴微扬，正是白小纯，他身后还有不少黑甲大汉守护，气势摄人心魄。
　　“本监察使要亲自审问，我喊一个，你们就送来一个，而在本监察使审问的过程中，所有人，不得靠近！”到了密室前，白小纯忍住内心的飞扬得意，神色肃然无比的缓缓说道，顿时那典狱长立即称是。
　　很快的，白小纯就点了一个犯人，进了密室中，那些黑甲大汉立刻环绕密室四周，不允许其他人靠近。
　　典狱长此刻心头惶恐，更有发愁，他到现在，都不知道这白小纯为何第一个要来自己这里。
　　“他来此到底意欲何为……”典狱长心底不安，正琢磨时，忽然的，那密室内就传来凄厉的惨叫，这惨叫之声让所有人都面色猛然变化，吸了口气，尤其是那些狱卒中也有鞭手，此刻一听到这惨叫，顿时睁大了眼，立刻看去。
　　“这种惨叫……可不是什么手段都能让人发出的……”
　　不但是这些狱卒心惊，其他等候在这里的犯人，一个个也都倒吸了几口凉气，全部内心咯噔一声，至于那典狱长，更是内心狂震，不由得产生了更强了的敬畏感。
　　这惨叫持续了半柱香的时间后，密室大门从内打开，一个全身颤抖的身影，被直接扔了出来，正是之前被抓进去的那位犯人，他此刻全身不停哆嗦，目光涣散，整个人好似已经崩溃了。
　　“下一个！”密室内，传来白小纯那平静中，却让所有人都心神一颤的声音。
        </div>