<div id="content">
　　陈好松双目微微收缩，诚如红尘女所说，此事既然巨鬼王已经请示了大天师，那么在没有大天师的旨意前，几乎没有任何人，敢去动这个白浩了。
　　之所以说几乎……是因为在这魁皇城内，还有一个人，也只有一个人……有无视大天师的资格，可这个资格，就算是此人，也不敢去用。
　　此人，就是当代魁皇！
　　白小纯看着红尘女与陈好松，他觉得自己还没从之前陈好松的出手下缓过神来，如今又开始忐忑了，整个人已经在心中唉声叹气，郁郁愁苦了。
　　“我怎么这么倒霉……我这小命今天到底能不能安全啊……”白小纯焦急不安，实在是知道此事都闹到了大天师那里后，他就心中敲鼓。
　　关于这大天师，白小纯在蛮荒虽没见过，可他知道对方是谁！
　　当初在逆河宗时，陈曼瑶的师尊，那个老者曾出现过倒影，虽因投影通天河区域，使得白小纯当年看不出那老者的修为，可如今回想起来，这种手段，岂能是简单的了。
　　此刻心里惴惴不安时，白小纯脑海快速转动着，考虑一旦不妙，自己如何逃出魁皇城……
　　“怎么办，怎么办……”白小纯焦急时，陈好松取出一枚传音玉简，也向着大天师传音，其旁那始终观望的天公老者，也沉吟一番，取出玉简。
　　四周一下子安静下来，可在这安静中，白小纯的压力更大了，他觉得自己太倒霉太无辜了，自从来到了这魁皇城后，自己都夹着尾巴做人了，可麻烦还是不断。
　　在这场面出现僵持时，在这魁皇城的天空上，那片凝聚了整个蛮荒最大权势，代表至高无上的皇宫中，此刻于其内的一处大殿里，有一个看似平凡的老者，正盘膝坐在那里，目中露出沉思。
　　这老者，看起来虽苍老，可他身上的气息，却诡异的让人无法产生任何老迈的感觉，似乎苍老的只是外表，其气血的旺盛，仿佛一旦散开，就可以笼罩整个魁皇城。
　　他的衣着简单，只是一套白色的长袍，没有多么奢华，可这简单的白袍，却是足以让蛮荒的任何人，在看到后，都会心中紧张。
　　因为这一切，都源于他的身份，他的身份，使得哪怕平凡的衣着，也都如同星河披身。
　　他，就是大天师！
　　他此刻低着头，手中拿着一枚传音玉简，有关八十九区的事情，太多的人向他请示，这本是一件不算太大的事情，可却让大天师思索良久，甚至想的更为深邃长远。
　　“有点意思……”半晌之后，大天师忽然笑了，只是这笑容，有些冰冷，而其目中也带着奇异之芒。
　　“围绕在这白浩身边，居然能引动如此风波……巨鬼王要招他为婿，灵临王为熄其女念头，要老夫处死此人，九幽王的儿子策划杀劫……四大天王啊，如今为了此人，有三位牵扯进来。”
　　“更不用说，这一次八十九区的事情，几乎涵盖了整个魁皇城内，几乎所有的天公天侯了……就算是正主没有出现，可其族内的子嗣，也都出现了。”
　　“一个白浩，居然能掀起如此风浪……有点意思，而这源头，既是这白浩，同样也是……那两个不安分的皇子。”
　　“两个皇子的背后授意，利用了周宏，以这白浩做局，就使得这么多人如此卖命么……此计怕是那两个皇子，还想不出来，这种借势的做法，除了魁皇，老夫找不出其他人可以玩弄的如此巧妙了。”大天师目中寒芒更浓，抬起头，看向这片皇宫的深处。
　　“不甘心做一个傀儡，想要借助这个机会，去达成一些暗中的联系么……”
　　“可惜啊，你不知道被你利用的这个白浩，他的身上谜团之多，匪夷所思，此人的身份是白小纯的可能性，已经是最大的了……偏偏在老夫准备调查的时候，他竟出现在了魁皇城外，展现出了……冥皇拳！！”大天师眯起眼，此事让他心中不平静。
　　“冥皇，你是在告诉我，让我去相信他么……”大天师沉默，半晌之后，他在脑海里，将白浩的身份可疑以及与冥皇的关系，压了下来，将心神重新放回到了八十九区这件事情的本身上。
　　“看来，魁皇城安静了太久，魁皇又动了心思了，那么这满朝文武，又有谁……心向魁皇呢？”大天师的目中露出阴冷之芒，低头看着玉简，目光一闪。
　　“这白浩……他几乎是得罪了魁皇城内，所有的权贵了，毕竟炼魂壶的事情，他算是触犯了众怒，既然有那么多人要让他死，老夫偏偏……要让这白浩活，而且活的更好！”大天师忽然笑了，白小纯得罪的人越多，就越代表他几乎成为了孤家寡人。
　　“你是白浩也好，白小纯也罢，这不重要了。”这样的人成为孤臣，对大天师来说，是好事！
　　且又有冥皇的暗示，这就让大天师的心里，对于白小纯，开始有了拉拢的心思，最巧妙的，是白小纯的身后，还有巨鬼王的影子，这就让大天师的心中，更为满意。
　　“他若与那周紫陌真的成为道侣，我还要迟疑，可他们二人，不可能！”大天师笑了笑，他知道，这白小纯是一把好刀，很适合自己如今在这魁皇又起了心思的时候去用，这样一个满朝权贵都得罪遍了的人，一旦自己这里给了他机会，又让他认为，自己是他唯一的靠山，那么他就必然会死死的与自己捆绑在一起。
　　且他通过白小纯在巨鬼城的那些抄家的事情，也看出对方的性格，必定会借助权势，去报仇的同时，也帮自己找出与斩断那些与魁皇暗中勾结之人！
　　想到这里，大天师已有决断，抬头时淡淡开口。
　　“来人，去一趟八十九区，传老夫法旨……认命白浩为监察使，掌千军！”
　　“再传他来见！”
　　大天师话语回荡时，他的前方，立刻虚无扭曲，露出一个模糊的身影，这身影先是对监察使这个职务一惊，随后恭恭敬敬的低头，抱拳称是，随后一晃，消失无影。
　　而此刻，八十九区里，白小纯还在愁眉不展，心里七上八下的患得患失，正绞尽脑汁去琢磨一旦不妙，自己要如何才能逃走，越想越是紧张。
　　“实在没办法，就只能拼命逃走，好在那造化丹我还可以吃几次，且有面具在，只要逃出一段距离，就可改变样子了。”
　　随着时间的流逝，白小纯心神内的压力越来越大，那种等待结果的感觉，让他觉得心头似乎长了草一样，那种抓心的感觉，让他口干舌燥。
　　“巨鬼王也不靠谱，他要真想救我，传送阵过来，我不就没事了……”白小纯想给自己壮胆，可眼下却没心情了，他偷眼看向身前的红尘女以及天空上的陈好松，身体悄悄后退。
　　可就在他退后了几步的刹那，忽然的，陈好松与其身边的天公老者，神色一动，很快的，红尘女也目光一闪，三人陆续看去一个方向。
　　白小纯也隐隐察觉，一样看去时，立刻就看到在不远处的空旷虚无中，此刻忽然扭曲，渐渐走出一个穿着黑袍的模糊身影。
　　在这身影出现的瞬间，就算是陈好松与其身边的天公老者，也都神色肃然，红尘女也双眸收缩。
　　至于那九位天侯，更是内心一颤，显然对于这模糊的黑袍身影，很是忌惮。
　　白小纯更是内心狂跳，一股强烈的不安之感，让他觉得心脏的跳动声，都成了咯噔咯噔的……仿佛下一秒就会停止跳动。
　　就在这时，那模糊的黑袍身影，在那看不清的面孔内，其目光如精芒，在这四周一扫后，落在了白小纯身上。
　　“你就是白浩！”这声音带着阴寒，让白小纯觉得好似杀机降临，他本就紧张，此刻整个人如受惊的兔子般，瞬间就跳了起来。
　　“我不是白浩……”。
　　a
</br>
        </div>