<div id="content">　　这向着白小纯出手的天公，正是陈雄的长辈，魁皇城十大天公中的……陈好松！
　　魁皇城的十大天公，都是天人境界，且并非寻常天人，而是……天人大圆满！
　　他们十人，就是魁皇城的重要底蕴，远非巨鬼城的三大家族的老祖与无常公可比，就算是红尘女，若论修为的深厚，也都不是对手。
　　只不过红尘女的父亲毕竟是巨鬼王，这是她的底气的同时，在她的身上，也拥有巨鬼王给予的……能让她在天人大圆满的面前，也能有一战之力的至宝！
　　可这至宝，只是让她能在天人大圆满的手中周旋，若要去保护某个人，就极难做到，尤其是……此刻这陈好松已经出手，这就让急速而来的红尘女，面色一变，只能急速开口阻止。
　　但陈好松目光微微一闪，眉头轻轻一皱，红尘女那里的人情，他之前已经还了，而眼下对方出现在这里，显然又是为了这白浩而来，他更是清楚，红尘女或许本身是不愿的，这背后必定有巨鬼王的身影。
　　“一个死人的话，不知道巨鬼王还会不会为他出头呢。”陈好松冷哼，对于这白浩，他如今虽是首次看到，可心中的恶感早就存在，那八千多万魂药的豪赌，让他很是难堪。
　　此刻根本就没理会红尘女，这陈好松手指，不但没有收回，反而速度更快，向着白小纯径直指去。
　　几乎在陈好松一指落下的瞬间，白小纯这里脑海直接轰鸣一声，之前陈好松没出手时，他只是感觉此人与那老者，威压很重，但现在，随着对方出手，白小纯面色猛然大变。
　　他立刻就察觉到，这陈好松可以说是自己所看到过的天人里，最强的一个，甚至他的这一指，看似没有引动天地意志，但偏偏的……这一指给白小纯的感觉，是必定会轰在身上，无法闪躲丝毫！
　　仿佛……天随人愿！
　　而实际上，这就是天随人愿！！这也是天人中一个至高无上的境界！
　　他根本就来不及多想，也无暇去理会身边四周那九个天侯，此刻整个心神里都已经是惊涛骇浪，全部都是这惊天动地的一指。
　　在他的眼中，这一指已经取代了苍穹，无限之大，它的落下，似天地坍塌在了自己身上，那种感觉，似乎身体以及灵魂，都要崩溃爆开。
　　危机关头，白小纯发出狠厉的嘶吼，那种强烈的生死之感，让他立刻就明白，若无法对抗这一指，自己今天……必死无疑！！
　　来不多想，白小纯嘶吼中，直接就取出了那把巨鬼王给他的黑色长枪，这把炼灵十六次的长枪，在被白小纯取出的瞬间，他没有拿在手中，而是猛的扔出，化作一道黑色的闪电，直奔来临的陈好松的一指而去！
　　做完这些，他根本就不去看结果，身体急速后退，在这后退时，他一只手取出永夜伞，猛的撑开后，另一只手则是在退后中，到了周宏身边，在周宏面色大变中，白小纯一把将周宏抓在手中。
　　这一切说来缓慢，可实际上都是眨眼间发生，几乎在白小纯抓住周宏的刹那，一声撼天巨响，惊天动地的雷鸣般炸开。
　　就是那把十六次炼灵的黑色长枪，在半空中，与陈好松落下的那一指，碰在一起后，爆发出的滔天风暴。
　　轰轰、砰砰！
　　这把炼灵十六次的黑色长枪，肉眼可见的寸寸碎裂，顷刻间，就直接被摧毁，瞬间粉碎的同时，那根手指也不由得黯淡了一些。
　　毕竟，这是炼灵十六次的至宝，若是换了寻常天人，怕是这长枪的碎灭，就可化解天人一击，只是这陈好松是天人大圆满，他的出手，更为强悍。
　　随着黑色长枪的崩溃，这虚幻的手指瞬间再次落下，直接就出现在了白小纯的面前，狠狠的按在了永夜伞上。
　　巨响再次隆隆而起，永夜伞的防护，没有坚持多久，整个伞身就被撕裂开来，其上那被面具之力掩饰模糊的似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，也都尖叫一声，从伞身上脱离，向着那手指猛的一口吞噬。
　　只是这吞噬，如同蛇吞象一般，那鬼脸很快就轰然崩溃，伞身彻底被摧毁，可此伞的伞骨，却不知是什么材质，竟在这一刻，依旧不损。
　　白小纯心痛永夜伞，立刻收起，身体借助这撞击力，再次后退时，那手指被连续两次削弱，此刻已黯淡了大半，再次临近时，周宏发出凄厉惊恐之音，被白小纯直接放在了身前。
　　“我就不信，你敢杀一个半神之子！！”白小纯大吼一声，同时在收起永夜伞的瞬间，取出了一枚造化丹拿在手中。
　　这一切太快，天空上的陈好松，眼看白小纯将周宏挡在身前，面色陡然间变的极为难看，不由得目光一闪，这一闪之下，那虚幻的手指竟在这黯淡的基础上，自行消散了一半，更为虚幻后才直接点落在了周宏身上。
　　可却不知为何，在碰触周宏后，竟穿透了他的身躯，直接就出现在了……白小纯的面前！
　　一指终落下！
　　在这落下的刹那，白小纯大吼一声，右手抬起，一把将造化丹放入口中的同时，他的左手，直接就一拳向着来临的虚幻手指，直接轰去！
　　闷闷的声响，在这一刻好似要破开苍穹一般，回荡四方时，白小纯全身狂震，喷出鲜血，身体内传来咔咔之声，直接倒退而去，可在他退后的同时，造化丹的力量随之爆发，他的伤势在不断地蔓延时，又被立刻恢复，退到了百丈范围后，白小纯身体停顿下来，抬头时，他面色苍白，急促的喘着粗气，可伤势……竟已然痊愈！！
　　看似毫发无损，可实际上，白小纯的心中，此刻极不平静，他发现自己对天人的了解，还是太少了，天人与天人之间，明显差距极大。
　　“这陈好松，应该就是……真正的天人大圆满！尤其是他方才的出手里，那种整个苍穹都压下来的感觉，极为可怕！”白小纯抬起头，看向半空中的陈好松，心脏此刻还在加速跳动，可同时也有不服。
　　“以大欺小是不是，哼，等我成为半神后，一定要以大欺小去报仇！”在白小纯这里哆嗦时，他手中抓着的周宏，身体更是颤抖，他方才已被彻底的吓个半死，那天人一指的来临，让他认为自己必死无疑，此刻劫后余生，对白小纯这里，他已经是畏惧到了极致，他已经真切的看出了，眼前这个白小纯，就是一个胆大妄为的疯子！！
　　与此同时，一道赤色的身影，从远处刹那而来，直接就出现在了白小纯的面前，正是红尘女！
　　她之前完整的看到了白小纯对抗这一指的过程，心神也在不停震动，看向白小纯时，她忽然发现，自己似乎……对这个白浩的了解，真的很少很少，而偏见则占据了大半之多。
　　“陈好松，我奉父王之命，保护白浩！”红尘女知道此刻紧迫，收回看向白小纯的目光，压下心中之前升起的震动，猛的看向半空中的陈好松。
　　四周寂静，白小纯化解天公一指的这连串的手段，让四周那九个天侯，纷纷面色变化，心底吃惊不已。
　　那手段看似寻常，可要知道，这是在眨眼间就必须要想到的，近乎本能一般，这就非常人所能及的了，这需要的不仅仅是机智，急智！
　　更需要极致极深的战斗本能才可。
　　而白小纯这里的战斗本能……在这一刻，立即就被众人看在眼里，越发心惊。
　　这一幕，也让那陈好松皱眉，暗叹一声，白小纯的强悍，让他也有吃惊，只是以他的身份，出手一次就可以了，就算是他想继续出手，也因红尘女的到来，不好太过刻意，毕竟在红尘女的身后，站着巨鬼王，只是这些念头都在心里一转，表面上，他面色沉了下来，看向红尘女。
　　“你保护不住！”陈好松淡淡开口。
　　“此事我父已请示大天师，在没有大天师的旨意前，我虽保护不住这白浩，可陈好松，你敢再出手一次么！”红尘女目光一凝，露出寒意。
        </div>