<div id="content">　　
　　“为富不仁啊，这李家太能搜刮了！这都是民脂民膏啊……”白小纯给李家定了性，也为自己的抄家找到了正义的注解，此刻义愤填膺的看着周一星正在那里搬运七彩灵草，他站在一旁，愤愤的开口。
　　“这朵花，别碰坏了，唉，本监察使没别的爱好，就喜欢花花草草了，虽不是我的，可我也看不得别人去碰蔫了。”白小纯偷眼看去，感慨的念叨起来。
　　周一星神色有点尴尬，琢磨着傻子都能看出，这朵花不一般，心底嘟囔几句，知道白小纯这里之所以不自己去拿，这是为了避嫌，这明显是暗示自己给他搬到府上……
　　“还有这地底，我觉得也有古怪，一星，你挖开看看。”直至那朵七彩灵草被周一星挖走后，白小纯一指地面，目光炯炯的开口。
　　周一星闻言，立刻右脚抬起狠狠一踏，顿时这四周地面立刻崩溃，向着八方散开时，竟露出了这地底埋葬的一张似兽皮之物！
　　只是这兽皮不知是什么凶兽身上的，通体黑色，看起来毫不起眼，也没有灵气波动散出，如同寻常的兽皮一般，可在出现的刹那，却让白小纯储物袋内的永夜伞，猛的颤动起来。
　　永夜伞在当初八十九区的夜战里，帮助白小纯抵抗了天人境的陈好松的一击后，伞面已经崩溃，只剩下了伞骨，损失不小。
　　感受到了储物袋内永夜伞骨的震动，白小纯一愣，神识融入储物袋内后，他立刻就清晰的察觉到，永夜伞居然升起一股渴望的意识，且这渴望，明显是对那兽皮发出。
　　“只是一张兽皮。”周一星没察觉白小纯这里的异常，好奇的将那兽皮拿起，看了看后，没看出什么端倪，这才望向白小纯。
　　白小纯使劲揉了揉眼，忽然眼眶一红目中有些湿润了，他望着兽皮，长叹一声。
　　“看到这张皮，我就想起了小时候陪伴我的大黑……罢了罢了，这张兽皮我拿走了，留个念想，想来大天师也不会苛责我在这李家，拿走一张普通的兽皮。”白小纯叹息着摇头时，从周一星手中将这兽皮拿过，摸了摸后，神色越发感伤的将其放到了储物袋内，这才转身离去。
　　周一星狐疑的看着白小纯，苦笑摇头，继续抄家，很快的，就将整个李家，抄的干干净净……
　　李家族人心都在滴血了，尤其是李天胜，眼睁睁的看着那一箱子一箱子的家族财富被带走，他心中也在刺痛，可却没办法，眼下只要能活着，就比什么都强了，他相信，只要自己流露出一丝不满，那白小纯就肯定会借此机会收拾了自己。
　　所以从始至终，他都让自己面上带着笑容，只是那笑容此刻僵硬的比哭还难看，直至将这李家都抄干净了，白小纯看向李天胜时，也都有些佩服了。
　　“居然有如此定力，能笑着看我来抄家……这李天胜心性经此磨难怕是不一般了啊……”白小纯立刻警惕，琢磨一番，下定决心。
　　“来人，将他们都给我拿下，关押大牢，还有这个李天胜，去跟典狱长交代一下，此人定力非常，给我大刑伺候，重点看押！”白小纯觉得自己需要防备一下，立刻下令，说完不理会李天胜那里暗自的咬牙切齿，身体一晃，带着大半尸傀血军，飞向天空。
　　“下一个目标，就是陈家，时间不多了，要加快速度啊。”白小纯想到这里，立刻急速远去，身后众多黑甲跟随，带着刚刚抄完李家的气势，直奔第十三区的陈家飞去！
　　四周那些亲眼看到了尸魁军抄了李家的众人，一个个都心头发颤，偌大的李家，就此直接落幕，这对魁皇城的所有人来说，都绝不是小事。
　　这很明显，是大天师举起了刀，此刀之锋利，让魁皇城色变！
　　在这众人纷纷将此事传开时，魁皇城内的各个权贵，也都陆续的知道了这件事情，一个个都神色变幻，甚至四大天王，也都听闻，一时之间，风起云涌，无数人心头震动的同时，也有无数的目光，凝聚在了白小纯那里。
　　他们在各自行动的同时，也在密切的关注，白小纯的去向！
　　而此刻的白小纯，在去往陈家的路上，他的心神沉浸在了储物袋内，他的永夜伞，此刻正在进行一场脱胎换骨般的蜕变！
　　那张看似寻常的兽皮，显然就是让七彩灵草在蛮荒能生长且盛开的关键，在它被白小纯放入储物袋内的瞬间，他的永夜伞，那残破的伞骨上，立刻就出现了那似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，这鬼脸模糊，似受损极大，此刻带着贪婪与激动，直接就操控永夜伞，与那张兽皮，竟融合在了一起！
　　随着融合，居然以这兽皮为伞面，进行修补的同时，也有一股让白小纯也都动容的气息，从这永夜伞上升起。
　　如同是自行在炼化晋升，这一幕，让白小纯心神微动的同时，也有激动喜悦，永夜伞对他的帮助极大，是修炼不死骨的关键法宝。
　　他之前也在发愁永夜伞损坏后该如何是好，可现在，眼看这永夜伞正在自行修补，且会更为强悍的样子，白小纯立刻就觉得，这一次的抄家，实在是太正确了。
　　“一个李家，就让我的永夜伞处于恢复中，那么这陈家……又能给我什么惊喜呢！”白小纯振奋中，心神从储物袋内收回，加快速度，带着众多黑甲，冲向第十三区。
　　他的行踪，被无数人关注，当众人察觉到白小纯的方向后，一个个都心神震颤起来，尤其是十三区、十二区以及十四区内，所有的天侯，都在这一瞬头皮发麻，李天候的下场，不由得浮现在他们心神内。
　　“他的目标是谁！！”
　　“该死的，我没得罪这白浩啊，也没得罪大天师……”
　　在这众人紧张时，白小纯气势汹汹的，飞跃了十二区，顿时那居住在十二区的一个天侯，心底长舒一口气，而十三区的陈家，这时开始紧张了，他们希望白小纯是路过，可却没想到，在到了陈家的半空中后，白小纯的身影，立刻就停顿下来。
　　“陈家天侯，出来见我！”白小纯的声音，骤然回荡时，十四区的天侯也暂时稍稍安心下来，可陈家的天侯塔内，那位陈家天侯，整个人都不好了，双眼死死的盯着白小纯，身体颤抖时，他的心神掀起了滔天大浪。
　　“要速走才是！”陈家天侯没有半点迟疑，立刻捏碎手中一枚玉简，顿时身体模糊起来。
　　与此同时，陈家的所有族人，包括那位周宏身边，对于陈曼瑶与许珊的谣言起主要推动作用的主谋之一的陈家那位天骄，此刻也都心惊胆战，整个人惊恐到了极致，李天胜的下场，他如今已经收到了消息，让他对于这到来的白小纯，此刻恐惧无比。
　　整个陈家，一片寂静，只有无数的呼吸声不断粗重的传出，那一道道目光全部凝聚在半空中，被大量黑甲大汉簇拥保护的白小纯身上。
　　白小纯此刻背着手，傲然抬头，觉得自己此刻威风八面，可等了半晌，不见那陈家天侯出现，他立刻一摆手。
　　“胆敢藐视大天师的威严？给我抄了陈家，若有反抗，就地处决正法！”白小纯话语一出，他四周黑甲尸傀，立刻就凶神恶煞般的直接冲入陈家，至于那位无限接近天人的黑甲尸傀，白小纯没让他出动，而是在自己身后贴身保护。
　　周一星也在白小纯身边，看着此刻权势滔天般的白小纯，他再次感慨自己当初的选择，是无比的正确。
　　就在尸傀血军冲入陈家的刹那，突然的，那座高塔内，猛然间就有传送之力，爆发开来，与此同时，苍穹上传出一声冷哼。
　　“想走？”随着冷哼声的回荡，黑袍身影一步走出，没有去看那天侯塔，而是遥望远方，刹那追去，更是在这追击时，那黑袍身影右手虚空一抓，顿时其前方虚无模糊，出现画面，渐渐能看清，在那画面里，陈家天侯，正急速逃遁，显然，是通过传送已离开了陈家。
　　陈家族人，眼看自家天侯都逃走，他们本就恐惧的心中，此刻顿时沉重无数渐趋崩溃，直接就丧失了全部斗志，任由那些尸傀军冲来，当着他们的面，一一镇压后，开始抄家。
　　陈家的家当比李家要丰厚太多，就算是以白小纯的抄家经验，也都在看到那些财富后，又一次吸了口气。
　　他正要靠近一些去看看有没有什么遗漏时，忽然的，从陈家的后院中，在数个黑甲大汉冲进去后，里面传来了一声带着快意的嘶吼。
　　“你陈家，也有今天，我宋缺就算今天死在这里，能看到你们如此下场，死也瞑目了！！”
        </div>