<div id="content">
　　白小纯兴致勃勃，带着身后一千黑甲尸傀血军，威风凛凛，从这皇宫内，直接冲出，所过之处，皇宫外的侍卫们，一个个战战兢兢，尤其是看清了白小纯的模样后，一个个的大气都不敢喘，更不敢阻挡丝毫。
　　实在是这段日子，白小纯被任命为监察使的事情，传的沸沸扬扬的同时，尸魁血军的苏醒，让整个魁皇城，都震动无比。
　　此事也早就扩散开来，传遍整个蛮荒，在白小纯自己还不知道的情况下，他的名字，就已经在这蛮荒里，都赫赫而起。
　　即便是在通天河区域的四大源头宗门，也都通过他们所负责的长城，知道了白浩这个声名鹊起的魁皇城监察使。
　　所有人都知道，这白小纯就是魁皇朝的新宠，更是大天师手中，一把锋利无比的刀！
　　而此人曾经在巨鬼城的一切事情，都被人快速的挖出，那无论是心狠手辣的灭杀亲族，又或者是胆大妄为的绑了半神，还有此后的抄家，夺人妻子，这一件件事情，都让所有听说之人，倒吸了口气，觉得实在不可思议了。
　　纷纷意识到，这白小纯……就是一个疯子，且战力又极其不俗，能在上百天骄中横冲直入，直接绑走，更是能在数百人的围杀下，依旧绝地反击。
　　这种人物，其本身就已经是惊艳绝伦，更不用说其背后除了大天师外，还有巨鬼王，更是被巨鬼王钦定的女婿。
　　这一系列的身份，使得白小纯已经成为了……整个蛮荒中的大人物！！
　　甚至此刻的他，比之周宏以及公孙易等人，还要出名。
　　尤其是现在，大天师已经授意，白小纯整个人意气风发，气势更为跋扈，带着身后煞气惊天的黑甲，在这天空上化作了千道长虹，轰鸣间，直奔……魁皇城内的李家而去！！
　　“李天胜，你和周宏等人，多次找我麻烦，要置我于死地，我放了一次你又来第二次，现在我发火了，我告诉你，我一旦发火，自己都害怕！”白小纯心中舒畅，目中露出强烈的期待，他太想去看看，那些曾经要杀自己的众人，如今在自己面前时，又会是什么姿态。
　　“李天胜，就是第一个！”白小纯想到这里，速度更快，轰轰中，带着上千黑甲，距离李家越来越近。
　　一路上，白小纯嚣张猖獗的身影，引来无数人注意，纷纷吸气时，他们也注意到了白小纯所去的方向，不由得心中泛起寒意同时也升起无数猜测。
　　“如此煞气，毫不掩饰，这白浩要干什么……”
　　“他们的方向，似乎是……第九区？”
　　“第九区内，是李家所在啊……”
　　李家在第九区，占据了这第九区近乎两成的范围，其家族势力之大，当得起其天侯之名，尤其是族人众多的同时，更有不少魂修依附，如此一来，其势力自然如滚雪球般，越来越大，几乎就是庞然大物，少有人敢去招惹。
　　在这众人全部心惊时，白小纯已带着一千黑甲，踏入到了第九区内，遥遥的，已经看到了李家庭院内，那高高耸立的一座足有百丈的高塔！
　　这高塔，名为天侯塔！在这魁皇城内，只有天侯可以修建，高度百丈，而若是天公，则可修建千丈高塔！
　　几乎在白小纯看向李家高塔的瞬间，李家也察觉到了白小纯的到来，立刻引起了不小的骚动，众多族人齐齐飞出，全部凝重的看向远处直奔此地而来的白小纯众人。
　　李天胜也在人群里，且被无数人簇拥，在李家，他身为少主，又是天骄，地位之高，在其父不出现的情况下，他的话语，如同家主。
　　“白浩！！”看清了来人后，李天胜内心先是一惊，随后面色狰狞，目中露出怨毒之意，这一次他为了恢复生机，向陈家付出了极大的代价，而这一切的罪魁祸首，就是眼前这白小纯。
　　可这怨毒，被他瞬间就藏在心底，他知道白小纯那里已经今非昔比，被任命了监察使的身份，背后站着大天师，而今天，又煞气而来，这就让他内心咯噔一声，立刻安排下去，开启阵法。
　　几乎在他这安排刚刚传达的刹那，呼啸破空之声强烈无比，白小纯带着一千黑甲，骤然降临，随着出现，那一千黑甲身上的煞气，也都化作了黑云，笼罩在了李家的半空中。
　　至于四周，则有无数魂修闻风而来，看着这一幕，纷纷心中掀起滔天大浪，各种猜测，全部浮现心头。
　　“莫非是大天师要动手了？！第一个……居然是李家！！”
　　“不能吧，这很有可能是那白浩凭着身份，来报私仇！”
　　就在这四周众人心惊时，白小纯趾高气扬，站在一千黑甲身前，低头俯视大地，目光扫过整个李家后，落在了那足有数百的剑拔弩张的李家族人身上，尤其是重点看了被簇拥在中间的李天胜一眼。
　　“李天胜，看见本监察使到来，还不拜见！”白小纯一瞪眼，声音如滚雷般隆隆传出，他身后黑甲尸傀血军，也在这一刻，煞气更为强烈。
　　李家族人面色变化，也起了狰狞，李天胜呼吸变的有些急促，心头震动，极为不安，可表面上却不露出来，只是脸上难看的低喝。
　　“白浩，你好大的胆子，竟敢以下犯上，这里是天侯府，不是你能撒野的地方，还不立刻退下！！”
　　“天侯府？嘿嘿，你家白爷爷来的就是你李家的天候府，听说你们李家财富不少，白某担心你们珍藏的那些宝贝有假，所以来帮你们鉴定一下。”白小纯背着手，抬着下巴，带着狂妄嚣张的开口，心底已经笑开了花，他觉得自己这番话，说的非常的有气势，他最喜欢的，就是这种自己既占据了大势，又占据了道义的镇压了。
　　“大胆！！”
　　“白浩你找死不成，我李家岂能让你胡来！”
　　“笑话，白浩，你脑袋傻了不成！”在白小纯话语传出后，李家的那些族人，一个个平日里自大惯了，此刻纷纷低吼，言辞极不客气。
　　李天胜面色更为难看，心中也有焦急，知道今天的事不对劲，可他还是觉得，大天师要动李家的可能性不大，最大的可能……是这白浩公报私仇，想到这里，他目中寒芒一闪。
　　“这也是个灭了此人的机会……”李天胜内心一转，虽忌惮白小纯身后的那些尸魁血军，可也自信他们李家的底蕴，尤其是其父李天侯，如今也在家中，他胆气一壮，倏然开口。
　　“李家上下听令，但有踏入我李家八方百丈内，杀无赦！”
　　李天胜话语一出，立刻四周的李家族人，顿时面露狰狞的“嗷嗷”起来，杀意冲天的同时，有更多的身影，从李家内飞驰而出，其中有不少都是李家族人，可更多的，却是依附来的魂修，每个人都散出强烈的杀机，密密麻麻，足有上万人之多，形成的气势，更是仿佛超越了半空中的尸魁血军。
　　这一幕，让四周众人纷纷吸气心惊，白小纯也吓了一跳，可想到自己的身份，想到大天师的命令，琢磨着大天师既然让自己来，总不能是让李家来灭自己的吧。
　　于是心底安稳下来，眼睛又是一瞪，觉得自己之前气势有些弱了，于是深吸口气后，目光掠过李天胜等人，看向远处的李家高塔，蓦然沉声开口。
　　“李天侯，白某奉大天师之命，来此问你一句话……你，知不知罪！！”
　　白小纯这句话一出，气势顿时让天地色变一般，四周众人，全部心神轰鸣，李家所有族人，也都一个个面色忽然大变，李天胜更是内心咯噔一声，脑海顿起嗡鸣。rw
</br>
        </div>