<div id="content">　　自始至终，宋缺都没认出，眼前这个在他看来必定是大人物的权贵，实际上……就是他口中的小姑夫……
　　恐怕若有一天，他知道了真相，必定会狂喷鲜血，对于今日自己口中说出的一切，悔恨无比。
　　而白小纯也善于隐藏，在面具的作用下没有暴露丝毫，此刻随着宋缺被拖走，白小纯看着整个陈家，心头有种说不出的唏嘘之感。
　　“没想到啊，在这里居然遇到了缺儿……这家伙混的也太惨了，竟然被当成了活灵石。”白小纯背着手，抬着下巴，站在陈家广场上，心底的感慨更多。
　　对于宋缺，白小纯觉得自己完全就是他的大福星啊，每次自己看到他，都能将宋缺从水深火热中救出来，无论是在空城，还是在长城，自己都是这么的无微不至，让宋缺终于在今天，喊出了自己是他小姑夫的这个称呼。
　　“难道真的是我太优秀了么……”白小纯美滋滋的叹了口气，在这里陶醉时，陈家的抄家，也在继续。
　　很快的，陈家的底蕴财宝，就被那些尸傀大量的搬出，堆积如山，而四周的陈家族人，一个个瑟瑟发抖，敢怒不敢言。
　　没过多久，当陈家的宝藏都被搬空，确定了整个陈家没有危险了后，白小纯这才大摇大摆的走向陈家内宅，去检查是否还有遗漏。
　　整个陈家极大，白小纯带着身边那位准天人的尸傀黑甲，走在陈家内宅，一一查看，不时还伸手指点。
　　“这假山有些不对劲，给我轰开，本监察使怀疑里面有密室！”
　　“还有这屋舍上镶嵌的珠子，这分明是灵珠，给我都撬下来带走。”
　　“这地面也不对啊，来人，统统挖开，看看有没有藏宝，有的话都拿走，没有的话，这些青石板，也给我带走。”白小纯一边走，一边开口，随着他话语回荡，立刻四周那些尸傀，纷纷出手，一时之间砰砰声轰鸣不断。
　　这一切，让陈家那些族人，一个个心惊肉跳的同时，对于白小纯这里的刮地三尺，也有了最直观的感受。
　　可却没办法，只能低头，他们明白，陈家……完了。
　　随着轰鸣声，白小纯在这陈家内不断前行，好半晌后，他觉得差不多了，正要离去，可就在这时，白小纯忽然神色一动。
　　他神识远远超出元婴境界，堪比天人，此刻一扫之下，就察觉到在不远处的后宅地底，居然存在了一处深坑。
　　那深坑不小，约莫有近千丈范围，四周有禁制，防护的极为严密，隐隐好似一个巨大的储物罐般，内部密封，白小纯的神识也无法探入其内查看究竟。
　　“咦？”白小纯目光一闪，实际上他之所以亲自检查，想的是看看能不能如李家那样，存在一些自己能私扣下的宝物。
　　“给我挖开！”白小纯立刻心动，一跃飞出，站在后宅半空中，一指下方，顿时四周那些尸傀就一个个煞气散出，纷纷出手。
　　轰轰之声回荡四方，陈家族人眼看如此，一个个面色更为苍白，可却没有心慌，因为他们明白，那里虽有深坑，可藏着的却不是法宝，而是……他们陈家贩卖生机的根本！
　　若是换了其他时候，若有人敢来动他们陈家的根本，他们必定杀人，可眼下，只能一个个沉默中，看着后宅所有建筑，全部四分五裂的崩溃。
　　此刻，在这陈家的八方，聚集了数万魂修，这些人都是附近之人，今天的事情实在是太大了，两个天侯的陨落了，轰动了魁皇城，使得无数人心神震晃，都飞出远远观望。
　　他们看到了陈家的财宝，看到了陈家的陨落，此刻，也同样看到了那后宅的崩溃。
　　随着崩溃，露出了地面，这地面在那术法神通中，出现了大量的裂缝，很快的，就连同禁制，被强行轰开，地面爆开，如储物罐被掀开的盖子，露出了下面的千丈深坑！！
　　在这深坑显露在外的刹那，一股无法形容的恶臭气息，顿时就从那原本密封的深坑内散出，这气味极浓，让人闻到后会不由自主的作呕。
　　白小纯皱起眉头，抬手扇了扇后，低头向着深坑内看去，这一眼看去，他的身体猛地一颤，整个人有些控制不住的呼吸急促起来。
　　“这……”白小纯似乎有些无法置信，那深坑内的一幕幕，让他脑海掀起滔天雷鸣，甚至目中都开始出现了血丝。
　　与此同时，四周所有看到深坑内部之人，一个个都面色变化，更有不少传出惊呼。
　　“那些……天啊……”
　　“陈家的秘密，居然在这里！！”
　　“这就是陈家贩卖生机的根本所在……”
　　那是一个千丈的万人深坑！！
　　深坑内，充满了浑浊的尸水，更有无数骸骨，那些骸骨之多，密密麻麻，怕是万人都不止，被浸泡在尸水中，有的已经彻底腐烂，有的则是腐烂了一半，还有不少……竟还是活人！！
　　而这些人身上的衣着，与蛮荒截然不同，白小纯一眼就看出……他们，赫然都是……修士！！
　　他们一个个皮包骨，双目无神，似没有了魂魄，更是可以看到有无数的黑丝，在他们体内蠕动，不断地吸取生机……可以想象，这深坑内的所有修士，必定都是被生擒活捉后，经历了搜魂！
　　在那强行的搜魂下，他们的魂魄早已崩溃，剩下的只是活着的身躯，而这身躯，被特殊处理后，扔在这密封的深坑内，被不断地吸取生机，直至成为人干！
　　怕是就算化作了人干尸骸，也依旧逃不出凄惨，会被那尸水溶解后，成为陈家炼制生机的主药！
　　这一幕，蛮荒的魂修看了后，虽心惊，可触动并不是很深，但白小纯不一样，他不是蛮荒魂修，他是通天河区域的修士，此刻他身体颤抖，眼前的这一幕幕，让他面色瞬间就阴沉到了极致，不得不闭上了眼。
　　他怕自己控制不住情绪波动，这一切对他的震动极大。
　　许久，白小纯缓缓睁开双目，内心轻叹，蛮荒与通天河的战争，不是他能去改变的，这不是当年的灵溪血溪，这是两个不同朝堂的战争。
　　他沉默中，右手抬起，握住拳头，体内修为运转，肉身之力凝聚，直接一拳落下，轰在了那深坑内。
　　整个深坑震动起来，轰鸣之声不断的扩散中，深坑内的一切骸骨，一切存在，都在这一拳下，消散成为飞灰。
　　那些看似活着的人，实际上已经死了，活着的只是身体，白小纯的这一拳，对他们而言，是一种解脱……
　　不知是不是错觉，白小纯依稀看到，那深坑内的不少修士，在身体消散前，脸上似乎露出了笑容……
　　“将陈家全部族人，收押大牢！”白小纯面色阴沉，袖子一甩，冷然开口，声音也都冰寒无比，四周那些尸傀黑甲，立刻听令，整个陈家族人，一个个苦涩中，全部都被关押起来。
　　做完这些，白小纯的心情依旧沉重，收拾了李家与陈家后，此时他并没有多少报仇的感觉，这一切，都是因那深坑的出现。
　　他站在那里，许久之后，再次心底一叹，转身时，带着身边的尸傀黑甲，直奔天空。
　　他没有办法去彻底改变这一切，他明白，若是自己的身份暴露了，或许下场也是如此，这里毕竟不是逆河宗，这里是蛮荒，是魁皇城……
　　而他身为监察使，在处理了李家与陈家之事后，他要去皇宫，去见大天师，去……复命。
　　一路走去，白小纯一直沉默，他心情很不好，脑海里总是浮现那深坑中的一幕幕，直至到了皇宫时，他才深吸口气，压下心中的阴郁。
　　“要尽快炼火，争取早日修为突破，离开这里……”白小纯心底喃喃，这一刻的他，想家了。
        </div>