<div id="content">　　皇宫内，天师殿外，白小纯到来时，他立刻就注意到，那里不再是空无一人，而是有数十道身影，正站在那里，似都要去拜见大天师。
　　这些人中，他看到了陈好松，看到了当初陈好松身边的那个老者，除了这两位天公外，还有三个天公，也赫然在内，白小纯虽不认识，但却能感受到这三人身上的天人气息。
　　至于其他人，则是天侯，里面有那么四个，白小纯也见过，正是当初围杀他的九大天侯中的四位。
　　此刻所有人，都面色难看，在等待大天师召见时，白小纯的到来，立刻就凝聚了此地所有人的目光。
　　“白浩！！”在看到白小纯后，立刻就有人，咬牙低喝。
　　尤其是陈好松，更是目中寒芒闪过，看向白小纯时，他的杀意就在心中起伏，实在是那李家天侯，与他这里关系非同寻常，而如今，却因白小纯这里，生死未知！
　　眼下整个魁皇城的权贵，都已被惊动，两位天侯被大天师拿下，此事引起的震荡极大，更是打探之下，知道了此事与白小纯有关，立刻在忌惮的同时，太多的人，对于白小纯这里，已经心生恨意了。
　　那一道道目光，全部落在白小纯身上，这里面五位天人，其余都是半步天人，他们的目光竟可化作实质，让白小纯这里感觉头顶如有无数大山，轰然压下。
　　白小纯脚步一顿，看向四周众人时，察觉到了那一道道目光中的寒意后，他心中的低沉忽然少了很多，紧张的感觉，随之升起。
　　“这些人对我的杀意，如此强烈！他们怎么不敢对大天师这么去看，偏偏敢这么对我，这是明显的，欺负我修为弱！”白小纯心下凛然，看着四周众人。
　　就在这时，陈好松忽然开口。
　　“白浩，你竟敢蒙蔽大天师，李天侯与陈天侯叛乱的证据，你若真有，拿给老夫来看！”他话语一出，一股肃杀之意陡然爆，目光如剑，似要将白小纯直接轰杀。
　　白小纯面色一变，之前众人的压力，他本就有些承受勉强，此刻随着陈好松的气势降临，他立刻就仿佛是被山峰撞击，耳边轰鸣中，身体退后几步，面色也都苍白下来，甚至体内修为也都出现紊乱的迹象。
　　一股强烈的生死危机，立刻浮现心头时，白小纯心神颤抖，可目中却有了一丝恨意，脑海再次浮现那万人坑内的惨状后，他没有去压制修为的紊乱，反倒是在这退后中，咬破舌尖，直接喷出一大口鲜血，声音凄厉而起。
　　“陈天公，你好大的胆子，竟在天师殿前，要杀我这监察使！！难道你也想叛乱不成？”白小纯大吼一声，心念升起的瞬间，立刻远处一道道身影，急而来，密密麻麻，正是一千尸傀血军，带着滔天杀气，悍然临近时，此地众人都面色一变。
　　陈好松更是目中露出逼人的寒芒，他知道分寸，之前开口时虽融入修为，可却只会让白小纯觉得压迫心神而已，不会伤他，不是他不想，而是这毕竟是天师殿外。
　　可却没想到，这白小纯居然反咬一口，借助此事，直接将那尸傀血军召来。
　　这就让他面色阴沉下来，其旁另外四位天公，也都皱起眉头。
　　白小纯此刻目中露出疯狂，他相信，对方绝不敢在这里杀自己，而大天师若真的任由自己被人灭杀，那么这一次的血腥警告，将没有任何作用。
　　所以无论如何，他今天在这里，都不会有生命危险，既然如此，他心中的沉重压抑，自然要释放一下，尤其是在心头已狠的情况下，白小纯索性不去考虑太多了。
　　“陈天公，你敢再动一下试试！！”白小纯大吼一声，立刻那上千尸傀，煞气更为强烈，环绕四周，齐齐看向陈好松，似乎陈好松若是真的动了一下，他们就立刻出手。
　　“你敢！”陈好松面色变化，怒视白小纯，对于此人的刁钻大胆，此刻算是再次体验到了。
　　“我不敢？我白浩什么不敢？！”
　　“巨鬼王的脑袋我都拍过，炼魂壶里一百多人我都绑过，八十九区，数百人我都战过，我不敢？你敢再动一下，看看我敢不敢！”白小纯红着眼，大吼一声。
　　“你威胁我！”陈好松眯起眼，目中的杀意，此刻更为浓郁。
　　“还有你们，谁敢动一下，今天咱们没完，不止今天，你奶奶的，天公我都敢威胁，何况你们这些天侯，都给我听好了，今天结束后，你们都给我小心点，明白告诉你们，今天你们所有人，本监察使都盯上了！”白小纯彻底豁出去了，声音狂妄蕴含暴怒，传遍四周时，这皇宫内的无数人，都听到了这里的动静，纷纷心惊。
　　至于天师殿外那些天侯，此刻也都怒气盈胸，可眼看陈好松那儿如今都一动不动，他们又怎么敢动……只能怒视白小纯。
　　而比目光，白小纯谁也不怕，此刻也一一怒瞪回去。
　　陈好松面色越难看，就在他有些压制不住怒意的瞬间，一个苍老的咳嗽声，从大殿内传出，天师殿的大门，也慢慢打开，大天师的身影，从内缓缓走出。
　　“吵吵闹闹，成何体统！”大天师沙哑的声音，徐徐回荡。
　　“拜见大天师！”几乎在他走出的瞬间，包括陈好松在内的所有人，立刻就内心一沉，纷纷向着大天师抱拳一拜。
　　“这么多人一起到来，有什么事情就说说吧。”站在大殿前，大天师的身影看起来有些佝偻，更显苍老，声音也都没有什么威严，可四周众人，却一个个心中更为忌惮。
　　“大天师教训的是，晚辈来此，是因西部长城的战事，有些失利，想要请出秘宝通天刺……”陈好松恭敬开口。
　　其他几位天公，也都相继说出话语，有的说是某个部落作乱，有的说是什么地方至宝现世，还有的则说的是通天河区域的一些消息。
　　至于那些天侯，也大都如此，汇报着一些不痛不痒的事情，绝口不提李、陈两位天侯的丝毫，白小纯在一旁看着，也算是开了眼界，知道这些人都是老狐狸，他们不需要表态，只是到来汇报一下工作，本身就已说明了态度。
　　且也不能说他们心向魁皇，毕竟先是任命了空悬多年的监察使，又如此快的拿下了两个天侯，此事自然会让所有权贵，都人心惶惶，所以来试探一下，也是正常。
　　可也不是所有人都这样，其中有一个天侯，似乎反应慢了一些，在众人说完后，他说到最后却提了一嘴。
　　“大天师，那李天侯……”他话语刚说到这里，四周刹那安静，这说话之人也愣了一下后，额头顿出汗水，正不安时，大天师抬起了头，有些昏暗的双眼，看向这说话之人。
　　“你大点声，我听不清。”大天师慢慢说道。
　　“我……”
　　“再大点声！”大天师又开口。
　　“卑职……无事！”那天侯额头汗水更多，身体颤抖，再没有半点迟疑，赶紧说道。
　　大天师点了点头，没再说话，四周的沉默，此刻越寂静，很快的，陈好松告辞，其他众人，也都6续告辞，渐渐一道道身影离去。
　　天师殿外，只剩下了白小纯与大天师。
　　白小纯眨了眨眼，今天这一幕，让他觉得涨了不少见识……尤其是大天师的简单两句话，让白小纯大受启，琢磨着如此开口，自身的气势也都能强烈无比，给人以无比压力。
　　“有些时候，老夫真的挺佩服那位通天岛上的天尊……我不如他！”在白小纯这里琢磨时，忽然的，大天师平静的声音，如同惊雷，直接就在他的耳边，轰然炸开。
　　“你说，方才的那些人中，谁的心里，是向着那没落的皇族呢？”大天师目光深邃，看向白小纯。
　　-----
　　大家想不想看看缺儿……在我的公众威信号里，回复缺儿，就可以看到了……打开威信，添加好友，搜索公众号“ergenjueqi”，公众号假的好多，我也头痛，大家仔细辨认，我个人腾讯微博认证的，才是真的……
　破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看　　
        </div>