<div id="content">　　这声音慷慨激昂，透出视死如归般的气魄，更是带着一股刻骨铭心般的仇恨，那仇恨之深，可以想象似这陈家，曾经对此人，施展过无法形容的折磨，造成的痛苦，怕是这一生都无法抹去。
　　随着声音传遍四周，陈家的那些族人都没去在意，看都不看一眼，此刻一个个都是面色苍白，忐忑中，不时的打量白小纯。
　　至于那些黑甲大汉，也都置若罔闻，似毫不在意。
　　只有白小纯，在听到这句话后，尤其是听到宋缺这个名字后，他的眼睛猛的睁大，脸上表情很是古怪，似乎觉得有些滑稽，有些不可思议，甚至仔细去看的话，还能看到一丝惊喜。
　　“宋缺……”白小纯心中喃喃，干咳一声后，掩饰了表情的古怪，装出若无其事的样子，抬头看了看后院。
　　“什么人在大呼小叫，带上来！”白小纯负手而立抬着下巴，气势也都升起不少，大声说道。
　　随着他声音传出，很快的，就有一个黑甲大汉从后院内，提着一个身影，直奔白小纯，到了近前后，这大汉将手中之人扔在地上，随后安静的站在那里，身上煞气强烈，似只要白小纯一句话，他就会立刻将面前之人，直接灭杀。
　　这被黑甲大汉抓出来的，不是魂修，而是修士！
　　仔细一看，这修士应该是个青年，只是如今太过狼狈，已然瘦弱的皮包骨，那肋骨清晰可见，脸上都是胡子，使得其整个人看起来，苍老了不少，如同中年。
　　尤其是他衣着残破不堪，似比乞丐还要狼狈，全身上下更是漆黑的污垢，这也就罢了，在他的身上，甚至还有一根根黑丝穿透了身躯，与他的丹田捆在一起。
　　整个人，更是虚弱无比，似乎随时可以死亡，可偏偏他的眼中有神，体内居然还有修为波动，这修为……竟是元婴初期！！
　　而在他体内，那些黑丝不仅仅是穿透了丹田，更是将他元婴也都穿透，似扎根在内一样，每一次他修为运转时，就有大量的灵气顺着那些黑丝扩散出来……
　　这一幕，让白小纯也都吸了口气很是吃惊……
　　此人，正是……宋缺！！
　　身为血溪宗天骄，更是逆河宗骄子，还是白小纯在星空道极宗的护道之人，当初葬宫的坍塌，传送阵的开启，不仅仅是白小纯被传送到了蛮荒中，如他，还有神算子、赵龙等人，地宫内的所有修士，都被传送在了蛮荒各个地方。
　　有的运气好，还可以回长城，可宋缺运气很差……他居然被直接传送到了魁皇城中，在这陌生的蛮荒，他没有白小纯那么吃得开，很快就被抓住，成为修奴，辗转之后，被陈家买走。
　　因看其当时的修为底子还算可以，且资质也还不错，于是陈家用了残酷的秘法，将这宋缺修为如催发一般，生生的推到了元婴初期。
　　看似突破，可对宋缺造成的伤害，让他痛苦无比，且这种突破，隐患太大，而这还不是重点，最重要的，是他如被养猪一般催肥后，全身上下，被种了那些黑丝，每天被逼迫的不得不修为运转，可只要一运转，他的灵力就会从那些黑丝上散出，使得他这里……成为了陈家小一辈魂修，修炼所用的活灵石！
　　而他也没有丝毫威胁，他的修为只能在体内运转，不可离体，且身上还有大量禁制，使得他痛苦不堪。
　　甚至为了让他急速修行，那些陈家小辈，还不断地对他折磨，让他这里痛苦中，身体本能的就修为运转，释放出更多的灵力。
　　在这折磨中，宋缺甚至想到了死亡，可这样一个活灵石，陈家岂能让他死了，这些年来，他觉得人生都是漆黑的，直至今天，他看着四周那些依靠自己修炼的陈家小辈，一个个在那些黑甲大汉到来时，吓的发抖，他觉的痛快到了极致，这才仰天大笑起来。
　　此刻被扔到这里，他立刻就看向四周，看到了所有的陈家族人，那一个个苍白的面孔，这里面有不少，他都认识，更是看到了大量黑甲大汉，任何一个身上的气息，都让他心头狂震。
　　而这些都是其次……最终他的目光，落在了白小纯身上，他一眼就看出，白小纯才是这所有人目光的凝聚点。
　　他眼中的白小纯，相貌俊朗，衣着奢华，整个人俊杰无比的同时，显然身份地位都是极为尊高，尤其是他的身后，站着的那个如侍卫般的黑甲大汉，身上的气息让宋缺只是感受了一下，就脑海嗡鸣，如同看到了天威一样，似自己成为了孤舟，只需对方一个念头，就会形神俱灭。
　　“天人！！”
　　“天人是他的护卫，他是谁……”宋缺呼吸急促，白小纯给他的压力太大了，在他看来，这是一个能让他眼中的庞大陈家，都如此恐惧的存在，一个能有天人去护卫的大人物。
　　“此人必定是蛮荒中，屈指可数之人，如此年轻……莫非是皇子！！”宋缺在这魁皇城多年，对于蛮荒的了解已经不少。
　　此刻他胸口起伏，心底却苦涩起来。
　　白小纯看着宋缺，心底叹了口气，暗道这宋缺也不知道是怎么了，每次遇到自己，似乎都很凄惨，他琢磨着这绝对不是自己的问题。
　　可看着他那凄惨的样子，白小纯原本想要奚落的心思，也都消失了，反倒是升起了怜悯泛起了回忆，可他没有忘记自己现在的身份，收敛心神后，他一摆手，淡淡开口。
　　“这活灵石不错，送到我的府上去，以后我要用他来修行。”
　　这句话一出，周一星迟疑了一下，张开嘴想要说些什么，可迎来的，却是白小纯那目中似带着警告的眼神。
　　这目光，立刻让周一星内心一颤，立刻低头称是，走向宋缺，可宋缺在听到白小纯的话语后，整个人却发狂起来。
　　“有本事，你们杀了我，我宋缺死都不再去做一块儿活灵石！！”
　　他的嘶吼咆哮，没有让周一星犹豫半点，直接一把抓住，眼看就要将其带走，可宋缺着急了，他此刻红着眼，死死的盯着白小纯，大吼一声。
　　“我……我姑父……他是白小纯！！！他现在是冥皇榜上的第一，他一旦成为天人，将成为冥皇，你敢如此对我，到时候我姑父必定给我报仇，你们谁也跑不了！”宋缺也是急了，他实在觉得没有什么能威胁眼前这个大人物的，可他不愿意去再次成为灵石，此刻只能把白小纯的名字搬了出来……至于白小纯在冥皇碑的事情，是他前段日子，听在自己身边修炼的陈家小辈之间谈起的，当时心中就复杂到了极致。
　　这话语一出，周一星的手都颤了，四周那些低落的陈家众人，一个个却纷纷吸气，猛的抬头看向宋缺，这番话语，宋缺之前没说过，否则的话，他们一定会将这宋缺的价值，再次榨干！
　　要知道白小纯这个名字，对于蛮荒来说，已经是耻辱了，此人牢牢占据冥皇榜的第一，众人无法想象，试炼结束后，若这白小纯真的成为了冥皇传承者，这对魁皇朝来说，是多么响亮的一巴掌……
　　此刻宋缺的话语回荡四方，白小纯神色越发古怪，看着宋缺，心底也都乐了，琢磨着这宋缺以前，听自己喊他一声缺儿，都愤怒到爆，可眼下，为了不做活灵石，居然这般的拉关系……
　　“傻孩子，就算我不是你姑父，凭着逆河宗的关系，我也要救你啊，更不用说，我和你小姑那是什么关系啊，你小姑身上我该看的地方，都看过了……”白小纯心底感慨，上前看了看宋缺，实在是没忍住抬起手，在宋缺头上摸了摸。
　　“带走！”白小纯大袖一甩，觉得这一次在陈家，收获一样不小。
　　宋缺凄厉的愤怒惨叫，可这一次周一星忍着心颤，也咬牙将他一把打昏，赶紧带走，心底却是发愁，他实在没想到，这宋缺居然和白小纯是这么一个关系……
　破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看　　
        </div>