<div id="content">　　随着钟声回荡，整个魁皇城内，人潮如海，天空上一样如此，一道道长虹破空飞出，直奔皇宫而去。
　　更有大量的魂修侍卫，分散四方，维持秩序的同时，也警惕在这祭祖之日，或许会发生的意外之事。
　　虽然出现意外的可能性不大，但这些魂修侍卫依旧尽忠职守，尤其是在监察府附近，更是他们重点关注的区域。
　　实在是一个月前的两大天侯的事件，影响太大，而新任的监察使，更是处于风头浪尖，可以说是与整个朝堂针锋相对，一旦出现意外，影响了祭祖，责任太大，他们承担不起。
　　几乎在这些侍卫关注监察府的同时，监察府内，白小纯的身影一跃而起，身后上千尸傀呼啸守护，一行人气势汹汹，直接飞出。
　　几乎在白小纯出现的瞬间，立刻天空上所有路过的权贵之人，都刹那间将目光凝聚到了白小纯那里，那一道道目光中蕴含了复杂，厌恶，敬畏，种种思绪包含在内，使得白小纯这里，立刻就仿佛万众瞩目。
　　感受着天空上那一道道身影的目光，白小纯干咳一声，背着手，抬起下巴，趾高气昂，时而还瞪起眼睛，但凡是带着厌恶目光看来之人，他立刻就狠狠的瞪回去，大有一副天不怕地不怕的样子。
　　“有本事来啊。”白小纯桀骜的表情上，写满了这一句话……他的确没什么可害怕的，背后有大天师撑腰不说，身边还有这一千尸傀，别说是天空上的那些天侯了，就算是天公来了，白小纯也都敢瞪眼。
　　眼看白小纯这么一副表情，天空上那些路过的权贵，纷纷皱起眉头，忌惮的扫了扫白小纯身边的那些尸傀，这才收回目光，不去理会，飞向皇宫。
　　“一群怂货，看到本监察使，你们怕了吧！”白小纯看到这一幕，更快意了，大摇大摆的不紧不慢的飞着。
　　实际上不仅仅是天空中飞行而过的权贵注意到了白小纯，就连地面上魁皇城的子民魂修，也都在同一时间，看到了白小纯的身影。
　　“监察使白浩！”
　　“就是他……在一个月前，带人抄了两位天侯的家族……”
　　“之前他一个月没有出面，如今祭祖，他的出现，必定会引起风波……”
　　议论之声不断的嗡鸣时，四周关注这里的侍卫，也都纷纷警惕，不说是蜂拥而来，可也是在八方守护，一旦出现暗杀之事，他们要立刻阻止。
　　在这层层的保护下，白小纯内心的期待也越发强烈起来，他一想到自己准备在祭祖之日实施的计划，就心头火热有些按捺不住的兴奋。
　　“这一个月的闭关，我总算是将十七色火炼制出来……浩儿那里对十八色火的推衍，也都完成了大半，估计要不了多久，就可将十八色火的配方，完整的创造出来。”
　　“一旦十八色火配方完成，我再将其炼出……那么我就是……地品炼魂师！”白小纯想到这里，心底美滋滋的满怀期盼，只觉得晴空万里，一切都是那么的美好，尤其是地品炼魂师这个境界，似乎就在眼前，这就让白小纯很是激动了。
　　“整个蛮荒，地品炼魂师只有三位，我若成功，将是第四位！”白小纯越想越是振奋，实在是这地品炼魂师，在整个蛮荒的地位之高，堪比天公！！
　　甚至从某种程度来说，比天公还要高出一筹，可以说，只要不是选择背叛蛮荒，那么地品炼魂师，足以在蛮荒横行，就算是犯下再大的错误，以其超然的地位也都可以免死！
　　毕竟……蛮荒的天人有数十位，可地品炼魂师……如今只有三位！
　　“这还是其次，最重要的，十八色火若能被我炼出，那么我就可以一鼓作气，对元婴炼灵，使得自身修为从元婴中期，直接爆发，晋升到天道元婴后期！！”白小纯想到这里，期待更多，他觉得自己在元婴中期时，就可以与准天人一战且赢，那么自己到了元婴后期……说不定可以与真正的天人一斗！
　　“就算还是战不胜，等我元婴大圆满时，估计也就能和天人，彻底一战了！”白小纯精神百倍，奔向皇宫的速度也加快了不少，带着一千尸傀，划出上千长虹，渐渐就到了皇宫东门旁边。
　　在白小纯到来的同时，远处也有一个中年男子，神情不怒自威，穿着金色的长袍，那长袍上绣着日月青天，配合此人那威严的神色，立刻就有一股无形的气势，从其身上蓦然而起。
　　但凡是路过之人，看到这中年男子后，都会恭敬的抱拳一拜。
　　此人……正是十大天公之一的陈好松！
　　他并非一人，身边还跟着一个身体魁梧的大汉，这大汉穿着蟒袍，身躯高大，肉身之力强悍无比，落后陈好松一步，很是恭敬。
　　白小纯一眼就看到了陈好松，内心哼了一声，那陈好松也看到了白小纯，目中有寒芒一闪，厌恶之意，丝毫不去掩饰。
　　至于他旁边的那位魁梧大汉，白小纯也见过，此人模样与赵东山有些相似之处，正是赵东山的长辈，并非寻常天侯，而是当日围杀白小纯的九大至强天侯之一！
　　“祭祖大典，这种既不是天公也不是天侯的东西，怎么也有资格到来。”赵东山的长辈，那位魁梧的大汉，目光在白小纯身上扫过后，冷笑开口，他的声音很大，在这皇宫东门外，又聚集了不少的权贵，此刻都听的一清二楚。
　　这些权贵之人对白小纯都没好感，此刻闻言，立刻耻笑之声传出，一道道目光，都落在了白小纯身上。
　　白小纯立刻就怒了，他眼睛一瞪，仗着自己有大天师撑腰，可以说是毫无畏惧了，立刻就抬起手，一指那魁梧大汉。
　　“此人不敬大天师，给我拿下！”他话语一出，顿时身边的那一千尸傀，就猛的抬头，瞬间冲出一百黑甲，直奔魁梧大汉而去。
　　这赵东山的长辈一愣，显然没想到白小纯这里，竟敢在这祭祖之日，在这皇宫东门外，就这么的出手，不由得面色一变，正要后退时，他身边的陈好松，冷哼一声。
　　“胡闹！”声音还在回荡，他的右脚抬起，向前一步走出。
　　那冷哼，如同天雷，瞬间就在四方炸开，轰鸣中，冲去的那一百黑甲尸傀，全部身体一震，竟好似被禁锢在了半空中，无法前行。
　　与此同时，随着陈好松迈出的那一步落下，一股更为狂暴的气势，从其身上爆发出来，形成了风暴，直接就卷在了那上百黑甲身上，使得这上百尸傀黑甲，全部倒退，轰轰中，竟全部退回到了白小纯的四周。
　　白小纯眼睛一瞪，刚要开口，陈好松的喝斥声，已然传出。
　　“赵熊林身为天侯，对你教训一二，你不低头称是也就罢了，居然还敢污蔑……”
　　“大天师钦定白某为监察使，命令我来参加这一次的祭祖，这赵熊林口出不逊，教训我，就等于是质疑大天师的法喻，我说他不敬大天师，这还是轻的！”白小纯抬起下巴，大声喝道。
　　“你！！”赵熊林怒意弥漫，他之前听说过眼前之人牙尖嘴利，可却没想到，自己的一句话，居然能被此人牵扯到大天师身上。
　　“你什么你，有本事出来，和我监察府的这一千好汉打一架，一千人欺负你，一百人怎么样，你随意挑一百人，看我弄不弄死你！”白小纯声音更大，一挥手，他四周那一千尸傀黑甲，煞气立刻爆发出来。
　　“无耻！”赵熊林咬牙怒道，他哪怕是最强天侯之一，可别说是一千尸傀了，就算是一百尸傀，他也打不过啊，这些尸傀一个个都是悍不畏死，身体如铁石一般，一旦出手，似不沾血，绝不罢休。
        </div>