<div id="content">
　　在白小纯这句话说出后，李家的高塔内，最顶层的一处密室里，李天胜的父亲，李家的那位高高在上的天侯，此刻正盘膝坐在那里，他的面色阴沉，极为难看。
　　一身半步天人的修为，此刻也都不稳出现波动，似他心情的震动，已足以到了影响修为的程度。
　　白小纯的话语，他听的清清楚楚，实际上在白小纯众人到来时，他就已经察觉，更是始终在关注，而他的面色，在这关注中也逐渐的改变，直至眼下，阴沉无比。
　　他的呼吸也不由得略有紊乱，他身为天侯，看问题自然比李天胜等人看的更透彻，他明白，这一次……必定是大天师授意，否则的话，这白浩绝不敢带人来此。
　　这不是实力的问题，而是地位的不同，他毕竟是魁皇朝一百零八天侯之一，监察使如此明目张胆的到来，丝毫不顾及影响，这就已经说明了大天师的态度。
　　“这是敲打么……”李天侯沉默，心中隐隐升起不安，这不安，让他整个人警惕无比，此刻回忆自己对大天师的了解后，他渐渐的额头出现了汗水，目中浮现了一抹惊惧。
　　“大天师……要杀我！”这个答案，让李天侯的神色也都狰狞起来，呼吸开始变的粗重，他知道大天师若要杀自己，那么自己必定在劫难逃！
　　可他不甘心，他修行多年，终到了天侯的程度上，掌控着偌大的家族，他绝不能束手就擒坐以待毙，他必须要挣扎，要去找出办法，化解这一次的杀机！
　　“拖延时间！！”李天侯立刻就有了决断，他知道自救的办法只有在拖延时间的同时，将这事情闹的越大越好，如此一来，就给了其他天侯以及天公，还有四大天王的反应时间。
　　毕竟自己的身份，是天侯，若一个天候都可以随意处置，那么其他天侯必定兔死狐悲，所以必定会在这个时候，去救他，这同样也是他们唇亡齿寒的一种自救！
　　而一旦满朝文武都发动起来，就算大天师，怕是也都不得不慎重一些。
　　“还有魁皇……不对，不能去找魁皇！”李天侯忽然身体一个激灵，他察觉了这件事的背后，有很大的问题。
　　“大天师若要杀我，一指就可做到，为何偏偏让这白浩出现……他杀我事小，他是要借助我，来看看这满朝文武里，谁会来为我说话，这是引蛇出洞！！”李天侯想到这里，一丝寒意升起，少顷他吸了口气后，念头百转，立刻下定决心，一方面拖延时间等人来救，另一方面，则是想办法逃走！
　　“拖延时间，闹大事情……”李天候目光闪烁，忽然向外面子嗣李天胜传音。
　　“击杀尸魁军，更要将这白浩，不惜代价，斩杀在此！！”
　　外界，李家族人一个个心惊时，李天胜身体猛地颤了一下，听到了父亲的传音后，他呼吸陡然变的急促，虽觉得事情还没到那一步，可却来不及多想，猛地抬头，死死的盯着白小纯，大吼一声。
　　“白浩假传旨意，图谋不轨，李家众人，给我将他们斩杀！”李天胜话语一出，四周的李家族人略有迟疑，可却明白，李家若倒，他们也都必定灭亡，此刻一个个发起狠来，纷纷大吼中瞬间冲出。天地
　　眨眼的功夫，这上万人，就在震荡四周的咆哮声中，直奔白小纯而去。
　　白小纯也瞪起了眼睛，大手一挥，立刻他四周的一千黑甲大汉，齐齐抬头，刹那飞出，冲着李家众人杀去。
　　轰鸣之声，在这一瞬，直接回荡此地，白小纯没有冲出，而是被保护在一千黑甲之中，他知道自己小命宝贵，绝不会轻易涉险，而此刻，他也首次看到了自己的黑甲大军，那惊人的杀伤力。
　　这些黑甲大汉，根本就不知道疼痛，全身更是炼体，强悍无比，所过之处，如同猛虎杀入狼群中，肆意冲击杀戮无尽。
　　无论是术法还是法宝落在他们身上，好像根本就不痛不痒，这些黑甲大汉毫不在意，继续冲杀，短短的几个呼吸的时间，凄厉的惨叫之声此起彼伏，那些李家的族人，根本就不是对手，甚至有不少，被那些黑甲大汉，直接一把活活撕开！
　　血腥的气息，瞬间就扩散四方，可很快的，就有阵法的轰鸣声，在这大地上传出，一道血色的光幕，刹那间出现，笼罩四方时，居然有阵阵心跳声，在这阵法内不断传出。
　　随着心跳声的回荡，那些李家的族人，一个个身体都出现了黑色，剧毒雾气，蓦然扩散，更有不少李家族人，直接取出了一颗颗心脏，桀桀怪叫声中一把捏碎。
　　在这些心脏被捏碎的刹那，一个又一个女子的虚影，带着凄厉，带着怨毒，浮现出来，向着黑甲大汉，倏的飘去。
　　这些女子的身影，就是剧毒！！而那些被捏碎的心脏，正是妇人心！
　　这正是李家自鸣得意的毒攻，取意“最毒不过妇人心”！
　　可眼下，在白小纯看去，毒的不是妇人，而是这李家众人，他们取妇人心脏修炼，这本身就是一种歹毒到了极致的功法。
　　而此毒也极为惊人，那些黑甲大汉的冲击，首次受到了阻碍，甚至他们的身体，也都不同程度的，出现了如被腐蚀的迹象，行动也都迟缓下来，尤其是白小纯前方的那些黑甲，更是受损极重，白小纯赶紧操控他们避开，可这么一避开，就使得他这里，暴露在外。
　　李天胜目中露出杀机，立刻发出一声低吼。
　　“杀了这白浩！！”李天胜话语回荡，身体急速冲着白小纯而来，他的身边，此刻还有十个李家的族老，都是元婴修为，一个个在冲出时，身体化作了黑色，有更惊人的毒雾扩散开来，环绕在他们四周时，竟在这些人的上方，这毒雾凝聚成了一个女子的身影，这女子的胸口是空的，已经无心，可她的出现，带来的一股危机感，让白小纯这里也都色变。
　　白小纯正要退后，可突然地，这四周的那些黑甲大汉，他们在承受了毒雾的侵蚀后，此刻竟每一个人都目中露出幽芒，居然同时开口，猛的吸气。
　　一千人的吸气，直接就形成了一股风暴，瞬间居然将这四周的毒雾，全部吸入口中，若仅仅如此也就罢了，在这毒物吸入口中时，他们的修为之力，竟瞬间攀升！！
　　这种攀升，明显是短时间的提高，而让他们提高的养分，就是那毒雾！！甚至之前的一切伤势，此刻随着修为攀升，立刻就痊愈，毫发无损！
　　这一幕，让白小纯顿时惊喜，他立刻就明白了，自己这些黑甲大军，其本事之大，绝非自己之前判断的样子，怕是在他们身上，还藏着更多的秘密。
　　实际上也的确如此，这些黑甲大汉，他们似能吸收一切术法伤害，将这些伤害尽数转化成自身修为增加的养分，这简直就是一支……越战越强的无敌之军！
　　此刻白小纯神情亢奋，立刻大手一指杀来的李天胜等人。
　　“给我灭了他们！”
　　这四周黑甲立刻煞气弥漫，向着李天胜等人，直接杀来！
　　“不好！”李天胜面色大变，想要退后已经晚了，与其身边的十个族老，瞬间就被无数黑甲轰击，鲜血喷出，形势危机到了极致。
　　而白小纯，则是激动的大笑起来。
　　“李天胜，你和我斗，我一旦出手，老天爷都要捂脸！”白小纯咂摸了下自己这句话，觉得自己现在太会说话了，说的太有气势了。
　　但他话语刚刚说完，重伤喷血的李天胜，此刻神色狞厉，披散头发中发出凄厉的嘶吼。
　　“祭脏！！”。
　　a
</br>
        </div>