<div id="content">　　话语一出，立刻这阵法血色的光芒蓦然扭曲，竟幻化出了一颗……巨大无比的血色心脏！
　　仔细一看，这不是幻化，此心脏竟是由百万心脏组成，而显然，这百万心脏，代表的就是百万妇人的死亡！
　　而这，就是李家阵法的最强之势，这百万的巨大心脏，在出现的瞬间，就轰然崩溃，形成了一片几乎于墨般的黑雾，向着四周，急速扩散。
　　所过之处，虚无都被腐蚀，甚至很多依附李家的魂修，也都闪躲不及，被那黑雾碰触了一丝后，惨叫中全身化作血水，洒落大地。
　　只有修炼了妇人心的李家族人，才可以在这毒雾内不但毫发无损，甚至目露疯狂，大口的吞噬毒雾，自身伤势，竟飞速痊愈，再次杀向尸魁血军。
　　此毒之厉，让白小纯头皮发麻，身体蓦然后退，可就在这时，趁着四周大乱，那高塔内的李天胜的父亲，李家的天侯，其双目寒芒一闪，竟刹那间一步走出，整个人化作了一道闪电，无视毒雾，直奔白小纯。
　　“白浩，受死！！”
　　白小纯双目收缩，猛的看向来临的李天侯，他从始至终都没有出手，防备的就是这李家天侯，此刻在这李天侯出现的刹那，白小纯修为立刻爆发。
　　可还没等他动手，一个阴冷森然的声音，蓦然间，在这四周回荡。
　　“李天侯，你终于肯走出天侯塔了，不枉老夫为了省力，等你这么久。”
　　“黑明！！”李天侯面色狂变，急速后退，可却晚了，在他退后的刹那，一只大手从天而降，速度之快，轰鸣中，居然直接就将这李家的阵法，瞬间崩溃穿透而过，一把就将李天侯，抓在了手中！
　　“天侯！！”
　　“父亲！！”
　　四周李家众人，全部骇然失声，尤其是李天胜，更是身体一下子似乎失去了所有力气，心底颤抖惶恐到了极致，他怕了。
　　整个李家，全部震骇的同时，四周观望之人，也都一个个睁大了眼，传出嘶嘶的吸气声。
　　此刻，白小纯猛的抬头，立刻就看到出现在半空中的那位黑袍身影！
　　“黑老怪，我们是一伙的啊，你太不够意思了，都来这儿半天了吧，居然现在才出手。这也就罢了，我辛辛苦苦钓出来的大鱼，你半道给钩走了！你这是抢功！！”白小纯顿时不满，仗着自己监察使的身份，大声说道。
　　那黑袍身影低头看了白小纯一眼，沉吟了一下，淡淡开口。
　　“若他仍在天侯塔内，一个念头就可自爆，而大天师让老夫将此人拿下，所以老夫必须要将其真正拿下才是。”
　　“至于抢功……老夫也送你一场造化。”他说着，右手抬起，向着下方一指，立刻这李家内，就有风暴向着四周横扫，而那阵法本就崩溃了部分，此刻在这风暴中，立刻更大范围的碎裂开来，彻底瓦解！
　　砰砰轰鸣中，李家众人遭到反噬，一个个都喷出鲜血，而那浓密的毒雾，则是在黑袍老者的一指之下，全部汇集然后化作千缕，直奔那一千黑甲大汉中，两个半步天人中的一位，如醍醐灌顶一般，疯狂的涌入。
　　这黑甲大汉身体立刻开始颤抖，随着吸收，他身体抖动越发剧烈，似在腐烂，可这吸收的速度却不但没有减少，反而更快，甚至都从其全身每一处汗毛孔内钻入。
　　刹那间，他猛然抬头，发出一声嘶吼，修为轰然间直接爆发，居然……不再是半步天人，而是要去突破，那气势惊天动地，节节攀升，眨眼就轰动苍穹，可惜……在这过程中，百万妇人心的毒雾，似还不足以支撑，使得这黑甲大汉的突破，慢慢停顿下来，虽如此，可却已经无限的接近天人境！
　　足以压制一切半步天人！！
　　这一幕，让白小纯都傻眼了，喉结滚动，他虽看出，这尸魁修为的提高，并非永恒，只有短暂的时间，可依旧还是被彻底震住了。
　　“这都是什么怪物啊……”白小纯只觉得这一幕，超出了自己的想象，他觉得除了怪物这两个字，已经无法形容这黑甲大汉了。
　　“十万黑甲……若都能如此，那岂不是……可以催发出十万天人，十万半神……这怎么可能……”一想到这可怕的一幕，白小纯觉得整个世界似乎和自己开了个玩笑，他觉得这蛮荒的强大，已经无法形容了。
　　白小纯吸气时，立刻就意识到，这些黑甲大汉，一定身上存在了某个巨大的破绽！而资源的缺少，只是其一！
　　“这就是皇朝留下的底蕴……可惜却存在了致命的缺陷！”黑袍身影语气自豪中也有遗憾，摇头后，一晃消失。
　　白小纯心跳有些加速，呆呆的看着那无限接近天人的黑甲大汉，半晌后，他的目中露出激动与狂喜。
　　“原来，我掌握了如此强悍的军团！！”白小纯振奋起来，仰天大笑时，心念一动，立刻那位无限接近天人的黑甲大汉，就瞬间出现在了白小纯的身后，好似护道者一样。
　　带着满意，带着傲然，白小纯看向李家众人，正要挥手，让自己的这些黑甲大汉，将这李家镇压，可就在这时，李天胜内心颤抖，看出了白小纯的想法，他头皮发麻，立刻尖叫一声。
　　“我等愿意遵从监察使的法旨，还请监察使帮我李家，鉴定一下所有……宝物……”李天胜语速很急，说完生怕白小纯不满意，还立刻抱拳深深一拜。
　　此刻的李家所有族人，都面色苍白，阵法被破，天侯也被拿下，这一切，让他们已经没有了斗志，听到李天胜的话语后，众人迟疑了一下，也都立刻低头拜见。
　　白小纯一愣，瞪着那拜在自己面前的所有人，目光在李天胜身上看了看，有些不满，实在是这李天胜反应太快，且说出的话语，还是自己之前卖弄时的言辞，最重要的是，这四周还有不少人看着，这就让白小纯不由得瞪起眼来。
　　哼了一声，白小纯不理会李天胜等人，开始对李家抄家，李家有天侯，家族底蕴之深，巨鬼城的三大家族，虽有天人老祖，可毕竟不在蛮荒权利核心，也都无法比较。
　　随着那一个个魂塔，一袋袋魂药，还有众多的底蕴法宝被抄出，白小纯也都看的不时的吸气，几乎眼花缭乱。
　　他看到了三丈多高的灵骨，这灵骨上竟散发出阵阵灵气，与曾经白小纯看到过的那灵气雕像，也都很是相似。
　　还有一把把炼灵十三四次的法宝，至于通天河水，也都数量极多，甚至白小纯还看到了灵石……
　　所有财宝，密密麻麻，堆积如山，在这抄家时，周一星也终于赶来，看到这一切后，整个人都傻了，在白小纯的要求下，立刻整理起来。
　　随着抄家，财宝越来越多，这也就罢了，在这李家的后院禁地里，白小纯使劲揉了揉眼睛，一脸的不可思议。
　　“我没看错吧……”白小纯睁大了眼，呆呆的看着在这禁地，被层层禁制环绕的……一株有着七片叶子的花朵！
　　“七彩灵草！！”白小纯心神狂震，这七彩灵草，他当初在星空道极宗时看到过图文，知道这是炼制一种让人突破元婴，踏入天人时的辅助灵药的主材！
　　可以让元婴修士，在踏入天人时，几率增加三成！！
　　虽只是最低阶的天人境，可那毕竟是天人，要知道当初的逆河宗内，灵溪宗老祖与血溪宗老祖，他们二人闭关想要突破，难度极大，在白小纯走的时候，都没有成功，可若是当初有了这么一株七彩灵草，他们的突破可能将极大！
　　而这种灵草，通天河区域都罕见，只要出现，必定引起腥风血雨，无数人疯狂争夺，可现在，就出现在了白小纯的面前。
　　要知道这里是蛮荒，不具备灵草生长的环境，可在这里，白小纯却亲眼看到了一株！
　　他吸气时，立刻就注意到了这四周的地面，不大一样。
　　“这朵花不错，来人，给我挖出来，记得千万别送到我府上啊，谁送我和谁急，我虽然非常非常非常喜欢养花，可我身为监察使，岂能监守自盗！”白小纯干咳一声，心跳加速，可却装作平静的样子，信誓旦旦的开口道。
        </div>