<div id="content">　　白小纯眼都不眨一下，听着大天师的问题，看着大天师的眼睛，他毫不犹豫的大声开口。
　　“大天师，要我说，方才那些人十有**，都是心向皇族的，尤其是那陈好松，这个家伙一定是魁皇的人！”白小纯一想到那陈好松当初要杀自己，心中就有些来气，此刻找到机会，立刻就进言。
　　“哦？你有什么证据？”大天师轻咳一声，淡淡说道。
　　“有证据啊，那陈好松方才在外面，就想要杀我啊，大天师，我可是您老人家钦点的监察使，对您忠心耿耿，他居然要杀我，可见心虚了。”
　　“大天师，要不我们把他干掉吧！”白小纯有些跃跃欲试，怂恿道。
　　大天师斜眼扫了扫白小纯，对于陈好松与白小纯之间的龌龊，他很清楚，也知道眼前之人的性子，于是直接就无视了白小纯的怂恿，抬头望着皇宫深处，目中露出思索。
　　白小纯眼看大天师不搭理自己，心底叹了口气，觉得有些可惜，琢磨着这大天师有些优柔寡断，杀伐不够果断啊。
　　“这要是换了我，一定就灭了那陈好松了，何必猜来猜去的。”白小纯心底嘀咕着，又等了一会，现那大天师依旧没搭理自己，而大天师的沉默，使得这天师殿外，似乎也都压抑下来。
　　在这压抑下，白小纯脑海念头飞转动，想到了自己在李家与陈家搜刮的那些宝藏，暗道大天师不说话，莫非是与巨鬼王一样，等着自己献宝？
　　“大天师，那李家与陈家，富得油流啊，那宝藏之多，让人触目惊心，区区天侯，居然有如此宝藏，显然是与魁皇勾结极深。”白小纯试探的开口，也不管富有与勾结有没有联系，可他话语说完，大天师那里，依旧一言不，这就让白小纯有些摸不清大天师的想法了。
　　“大天师，这两家的宝藏，我都交代下去了，一会就让人送到大天师您这里……”白小纯迟疑了一下，继续试探。
　　可大天师依旧没有开口，四周的气氛越压抑，这就让白小纯紧张了，暗道莫非是大天师知道了自己在抄家中的私藏……
　　“那个……大天师，我刚才忘了，那李家还有一座灵山……”白小纯干咳一声，赶紧补充，可说完后，现大天师还是没理自己，白小纯心底一惊。
　　“大天师，我想起来了，陈家中还有一块宝玉……”白小纯哭丧着脸，再次开口。
　　总算的，在白小纯这句话说完后，大天师那里目光从远处收回，重新落在了白小纯身上，那目中的深邃，在这一刻，似没有什么焦点，可依旧让白小纯这里，在看到后，如同看到了星空。
　　仿佛自己的一切秘密，在大天师的眼睛里，都清清楚楚，使得白小纯内心咯噔一声，赶紧开口。
　　“大天师，我想起来了，好像那李家还有一大批魂药……”
　　白小纯刚说完，大天师沙哑的声音，缓缓传出。
　　“白浩，你知道什么是最琢磨不透的么……”说这句话时，大天师的目光抬起，看向远方。
　　白小纯一听这话，更为紧张，隐隐觉得，大天师这句话意有所指啊，这是不信自己只贪了这么一些啊，所以才说琢磨不透。
　　内心不由得纠结起来，暗道要不要把李家的那株主药也交出来，琢磨着这大天师也太小气了，自己贪的也不多，何必这么抠的不断挖自己。
　　他正纠结时，大天师的声音，再次传来。
　　“是人心！”
　　“人心，最是琢磨不透的，白浩，你说是不是。”这一句话，似蕴含了一股奇异之力，传入白小纯耳中的刹那，白小纯都快哭了，他觉得这大天师比巨鬼王还要抠，自己干了活，也算立下功，可却这么的压榨自己。
　　但此刻不敢继续隐瞒，连忙开口。
　　“大天师，我记性不好，刚才总算都想起来了，那李家还有一株……”
　　可还没等白小纯说完，大天师那沙哑的声音，随着目中的深邃化作了漆黑的瞳孔，再次回荡开来。
　　“人心难测，不仅仅是这魁皇朝内的权贵、魁皇，也包括了老夫自己，可这魁皇朝，若没有老夫，怕是在多年前……随着魁皇晋升半神失败，就已经分崩离析了……老夫代魁皇震慑四大天王，守护魁皇朝完整的同时，还要抵抗来自通天河的入侵……有的时候，老夫真的想学一学那通天岛上的天尊，杀一个干净利落，把日月换青天！”这番话语，从大天师口中说出的瞬间，他的头抬起，不再是佝偻，而是直起了腰板，一股难以形容的气势，刹那就在大天师的身上爆出来，一时之间，仿佛改天换日般，整个天地都轰鸣起来，日月的光辉都被遮盖。
　　白小纯只觉得眼前这个大天师，不再是老迈的样子，似乎在这一刻，成为了一个擎天巨人，似乎随着他的意念，可以让日月陨落，天地无光！
　　那气势太强，白小纯承受不住，不由自主的就后退起来，心脏怦怦加跳动，可这一切，只是刹那就结束，大天师的腰板再次佝偻下来，他的头也低下，化作了一声叹息。
　　风云恢复，日月重现，天地平静，似乎之前的那一瞬，是错觉一般，可白小纯心中的颤动，却是清清楚楚，此刻呼吸急促时，那大天师缓缓转头，目光落在了白小纯身上。
　　“你刚才说什么？李家有一株什么？”
　　白小纯有些傻眼，他此刻心底欲哭无泪，他总算是明白了，自己误会了，这大天师根本就没在意自己抄家得到的那些宝藏，而是不知为何有了感慨，所说的话语，也与宝藏无关，是自己心虚之下，才有了误会。
　　眼下面对大天师的问话，白小纯咽下一口唾沫，脑海里连忙转起念头，飞琢磨如何保全自己抄家的那些收获，心底压力极大，尤其是大天师的目光，更是让白小纯额头冒汗，着急时念头也多了起来，赶紧开口。
　　“那个……李家有什么啊……这是小事，大天师，我觉得人心虽难测，可并不重要！这些人到底是心中向着魁皇，还是向着您，一样不重要！”
　　“重要的是，他们在大天师与魁皇都出现的时候，他们的态度！”白小纯刚一开口，稍微有些语无伦次，可说着说着，他脑海思路就清晰起来，言辞也都利索了不少。
　　“就算是陈好松等人的心中，都心向魁皇，又能怎样！他们哪一个敢开口承认？”
　　“就算是这魁皇朝内的所有权贵，都是向着魁皇，又能如何！在大天师面前，他们根本就不敢表达真正的内心，这本身就说明了，大天师足以压制一切！”白小纯越说越顺，双眼也都有了神采。
　　“大天师，您或许做不到让所有人都忠诚，也猜不出谁不忠，可您能做到，让所有人都恐惧，都害怕！”
　　“所以，大天师，卑职认为，您根本就没必要去在乎他们到底心向谁，只需去在乎，他们怕谁，这就可以了！”白小纯的声音，也越来越大，到了最后，几乎是铿锵有力，直至说完，大天师那里目光一凝，似若有所思，这一切，让白小纯自己都佩服自己了，这番话语，他觉得说的特别漂亮，也特别有道理。
　　眼看大天师在思索，白小纯心底有些得瑟，再次感慨自己的机智，实在是天下无双，无与伦比。
　　“为了保护住李家的那株药草，还有缺儿，我也是拼了。”白小纯干咳一声，心底越觉得自己极为优秀更是仗义，琢磨着应该趁热打铁，于是思绪电转之际，忽然开口。
　　“大天师，卑职有一计……”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!
        </div>