<div id="content">　　第829章鬼体吞生
　　苍穹被一双无形大手，直接撕裂，随着怒吼的回荡，从那苍穹裂口，巨鬼王的身影，蓦然走出！
　　他不是一个人，在他的身边，无常公，还有白家老祖以及陈家老祖，这二人显然已经被巨鬼王彻底收服，一同前来。
　　甚至他们的身后，更有六位半步天人，可以说，这都是巨鬼城的底蕴之力，眼下，倾巢而出，甚至在更后方，还有数万魂修大军！
　　巨鬼王之前寻找红尘女，他虽是半神，可毕竟只是一个人，于是在那寻找，也安排了巨鬼城的麾下，一同寻找。
　　而之前从白小纯这里爆出的巨响，同样也吸引了巨鬼王的注意，这才急速赶来，他性格谨慎，哪怕认为自己一人足矣，可还是顺带着，将他的那些麾下，也都用神通术法，召集到了身边！
　　此刻随着降临，天地轰鸣，半神威压，在这一刻惊天动地，甚至仅仅是刹那，在这四方传来了好似镜面碎裂的声音，肉眼可见的，这天地内，居然浮现出了一层半透明的光幕，这光幕一道道裂缝此刻正快速蔓延，眨眼间，裂缝密密麻麻，直接使得这光幕，崩溃碎裂！！
　　这光幕，正是公孙婉儿的封印，此刻碎裂的瞬间，白小纯全身莫名一松，好似解开了某种枷锁，让他精神不由振奋起来。
　　但在白小纯这里激动的瞬间，公孙婉儿面色虽凝重，可目却有贪婪之芒，舌头更是舔了舔嘴唇，仿佛看到了美食一样。
　　“终于……钓了一条大鱼啊……”公孙婉儿声音越发诡异，在传出的刹那，竟猛的直奔巨鬼王而去！！
　　白小纯倒吸口气，眼看这公孙婉儿，居然在半神面前，都敢主动出手，他顿时脑海嗡的一声，方才升起的希望，在这一瞬，强烈的摇晃起来。
　　“岳父小心，此人诡异，吞人而强！！”白小纯立刻高呼。
　　巨鬼王眯起双眼，心底怒意无限，他看到了自己女儿的昏迷以及重创，也看到了白小纯那里的保护，这让他在心底怒火燃烧的同时，也有欣慰。
　　只是他现在不能分心，在进入此地的瞬间，他立刻感受到了公孙婉儿身，那看似不是很强的波动，居然有一丝，让他也都心悸的气息！
　　“不管你是哪一位大能的分魂，是这片天地的也好，外来降临的也罢，此地……都不是你撒野的地方！”巨鬼王话语一出，每一个字，竟都化作了一道符，形成了天雷，轰鸣间，降临在了公孙婉儿的四周。
　　与此同时，巨鬼王更是向前一步走出，右手抬起时，天昏地暗，苍穹竟伸出了一只巨大的鬼手，好似要灭世一样，直奔公孙婉儿，封印八方，鬼派森而去。
　　这气势之强，远超天人，直接让这片世界，都颤抖了一下，如果说天人，是将自己的意志融入天地，取代天意的话，那么半神，是凌驾于天意之，操控天意，能把日月换新天！
　　轰轰之声，刹那让八方巨震，那一道道雷霆，每一道都可轰杀天人，此刻数十道齐齐落下，直奔公孙婉儿。
　　可诡异的是，公孙婉儿竟毫不闪躲，任由那些天雷轰下，全身几乎要崩溃的瞬间，巨大的鬼手，蓦然降临，向着公孙婉儿那里，一把抓住，狠狠一捏！
　　轰的一声，公孙婉儿的身躯，竟在这一抓之下，四分五裂，彻底崩溃！
　　这一幕，让白小纯睁大了眼，倒吸口气，他不是没看到过半神出手，可这一次，却是亲身经历，感受深刻太多。
　　这是半神……只是一击，甚至看起来似乎也没有动用什么杀手锏，可以将一个天人……直接瞬杀！！
　　只是白小纯还是觉得，这一切，似乎也太简单了，那公孙婉儿如果这么点本事，仿佛有些不大可能……
　　在白小纯这里迟疑时，巨鬼王忽然面色一变，目露出精芒，只见那捏碎了公孙婉儿的巨大鬼手，此刻竟瞬间在那手臂，出现了一条条红色的肉筋！！
　　这些肉筋，似在那鬼手内部滋生，眨眼间覆盖庞大的鬼手全部区域，随着蠕动，这鬼手竟肉眼可见的……急速枯萎！
　　“大胆！”巨鬼王低吼一声，掐诀一指，顿时那巨大的鬼手，轰然自爆，形成了一股滔天风暴，席卷八方时，有咯咯的笑声，从那鬼手自爆的地方传出，公孙婉儿装扮成白小纯的样子，竟从那里，毫发无损的出现！
　　不但没有受伤，甚至其面孔还红润了不少，目的贪婪更多，舔着嘴唇时，其诡异的声音，忽远忽近的回荡四方。
　　“终于……小饱了一下……”
　　“鬼体吞生法！你到底是谁！”巨鬼王内心咯噔一声，面色极为难看，甚至其目，首次的出现了惊恐之意，似乎隐隐猜到了什么，无法置信的一字一字开口。
　　他这句话一出，公孙婉儿似有些诧异，仔细看了看巨鬼王后，目一下子漆黑，深邃无，但刹那消失，脸笑容重又浮现。
　　“你修炼的，居然是残缺版的鬼体吞生……有意思……咯咯，莫非本尊那里，还有什么我不知晓的秘密……”公孙婉儿掩口一笑，只是那目的贪婪，似乎更多了一些。
　　巨鬼王神色陡然大变，呼吸都跟着有些不稳，显然公孙婉儿的话语内所说的内容，让他那里心神强烈波动，巨鬼诀的秘密，代代只在王位交替时口传，外人绝不知晓，实际……巨鬼诀，是在很多年前，第一代巨鬼王通过一枚来自天外的残破玉片的残缺记录，创造出来。
　　所以，才会有致命破绽，可同样的，这巨鬼诀的强悍，也在魁皇朝，开辟出了……巨鬼王这一脉王位！
　　“至于我是谁……我当然是，白小纯了。”公孙婉儿笑声回荡，身体一晃，竟再次冲向巨鬼王！
　　而他们之间的话语，算是四周的那些巨鬼王的麾下，也都听的很是迷糊，根本不清楚这里面到底蕴含了什么，但无论怎么看，这显然都是一个巨大的秘密。
　　同时，公孙婉儿的强悍，也让众人全部吸气心惊。
　　可白小纯却是内心狂震，思绪翻腾，他虽也没太听懂，可他曾经猜测过，那小女孩出现在陨剑深渊内，那把剑……传说来自天外……
　　“天外之人！！还有她说的什么本尊……”白小纯眼睛睁大，心脏咚咚的狂跳，他隐隐有了一个大胆的猜测，这小女孩的确来自天外，她不是完整，而是某个天外的超级强者的……分魂！！
　　这个想法，让白小纯也都觉得吃惊震撼，他立刻明白，之前公孙婉儿与自己以及红尘女的出手，根本没有动用全力，她那是在……钓鱼！！
　　想到这里，白小纯没来由的打了一个激灵，下意识的抬起头，看向天空，似想要看看，那天外，到底有什么似的……也正是在这个时候，巨鬼王双手猛的抬起，向着四周狠狠一挥。
　　“都散开！不得靠近此地！”随着巨鬼王的话语，随着他的出手，立刻一股风暴轰隆隆的扩散，推动众人全部后退很远，白小纯这里，更是被重点照顾，退的更远。
　　紧接着，巨鬼王神色前所未有的凝重，他右脚抬起，猛的一脚踏向大地，整个大地顿时爆发出天雷般的巨响，在这巨响下，巨鬼王的身体，竟突然间膨胀起来，轰轰之声回荡天地时，巨鬼王的身体，竟从之前的常人大小，瞬间攀升，十丈、百丈、千丈……最终竟达到了五千丈！！
　　到了这个高度后，他已经化身成为了一尊巨人，更是在其身体外，好似有一层漩涡，吞噬来自八方的一切天地之力。
　　与此同时，他的面孔化作青色，獠牙伸出，他的头顶竟长出了两根弯曲的角，身体也同样成为了青色，整个人……竟化作了与城池内，其雕像一样的……巨鬼！！
　　而他的气势，也在这一刻不断地爆发，让苍穹颤抖，让大地轰鸣，甚至无数闪电在其身体游走，仿佛要撑破这片世界，更为惊人的，是在他气势达到巅峰的刹那，似乎触及到了苍穹的某种禁锢。
　　居然在苍穹，出现了一片复杂到了极致的禁制符，这符血色，无限之大，好似覆盖整个苍穹，透出沧桑古老之意……
　　如同……它们是这世界的终极防护！！
　　也正是有它们在，才使得这片世界，坚固无！
　　/html/book/34/34476/l
        </div>