<div id="content">
第838章 你凭什么不认可！
白小纯这里愁眉苦脸时，苍穹的天尊，正望着守陵人，淡淡开口。
“看清楚又如何，这个局，是我引你出现，又或者你钓我出来，终究一切……都要看战力！”话语间，一股无霸意在他身于这一刻，显露天地，好似天下地，唯其独尊！
几乎在他话语传出的刹那，其身边的小女孩，诡声一笑，身体瞬间模糊，仿佛化身成为了一个黑洞，更有仿佛众生融合在一起的声音，传遍四方。
“虚噬大法！！”
顿时，小女孩的那化作黑洞的身体，散发出黑色的光芒，这光芒直接散开足有万丈范围，猛的一吸之下，立刻万丈范围内的一切存在，草木也好，山石也罢，都全部飞出，直奔小女孩。
而守陵人也在这万丈内，他所在之地，更是小女孩重点的吞噬之处，此刻在那虚噬大法下，似要被限制身形！
几乎在小女孩出手的同时，天尊一步走出，他知道，这一战，必须要速战速决，此刻脚步落下，整个天地都震动起来，其右手更是抬起，向着天空一抓。
“通天海！”天尊淡淡开口，这一抓之下，顿时苍穹轰鸣，出现了波纹，化作了金色，仿佛成为了大海！
白小纯目瞪口呆，脑海嗡鸣，他一眼认出，此刻天空幻化出的大海，正是……通天海！
“他们这都是什么术法啊，通天海都可以拿来施法？！”白小纯心脏狂跳，他发现这些人的术法，才是真正的神通，又回想自己的法术，他都觉得丢脸了，不过当想到水泽国度以及不灭帝拳后，他才恢复了点信心，琢磨着自己只要修为去了，施展水泽国度，一定可以摧枯拉朽。
“唉，我还是修为太弱了。”白小纯愁眉苦脸、唉声叹气，身体急速后退，一旁的大天师等人，也都一个个面色凝重，他们一眼看出，这赫然是天尊凭着无法力，改天换地一般，以通天海的投影，取代了苍穹！
天空变成了大海，海水翻滚，海浪滔滔，这片大海形状改变，竟化作了一只金色的由海水组成的大手，自天而降，向着守陵人，蓦然拍去！
气势磅礴，化苍穹为大海，凝大海为手掌，更有小女孩的虚噬之法覆盖万丈，限制守陵人的身体，顿时使得这来临的大手，好似灭顶一般，距离守陵人越来越近。
眼看危机，白小纯的心都提到了嗓子里，在这一瞬，守陵人忽然抬头，他的目更为深邃，其双手抬起，向着四周一晃，沙哑的声音，从其口扩散开来。
“冥河！”
几乎在他话语传出的刹那，立刻守陵人的四周，升起了浓郁的死亡气息，有黑色的河水，凭空冒出，越来越多，眨眼间以守陵人为心，覆盖了大地后，守陵人身体猛地一步走出，在他走出的瞬间，他的身后，河水滔天，一条如黑龙般的喷泉，冲天而起！
那是……冥河之水！
而守陵人，如同是冥河的源头，随着走出，冥河喷泉惊天动地，越来越多，终汇聚成了一条大河，这大河远看，磅礴无尽，河水翻滚，随着守陵人直奔苍穹，向着那来临的通天海凝聚成的大手，直接撞去！
越来越近，刹那间，冥河与那大手，碰到了一起，好似山崩地裂，天地坍塌，那金色的大手荡起无数波纹，传出的轰轰之声，让所有人都震耳欲聋，守陵人与天尊的这一击，是冥河与通天海的对抗，是黑龙与大手的碰撞。
巨响，那金色的大手，首先承受不住，在所有人的目看去时，于苍穹崩溃，层层瓦解，轰然溃散，露出了其内天尊阴沉的身影！
而那条冥河，依旧强劲，冲散了金色大手后，可以看到守陵人的身体，在那冥河，如一道黑色的闪电，刹那出现在了天尊的身前，狠狠一撞！
轰的一声，天尊急速退后，可在他退后的瞬间，守陵人身体一转，带着冥河竟不是追击天尊，而是一晃之下，直奔小女孩！
小女孩面色变化，身体后退，可她在速度虽惊人，可依旧不是守陵人的对手，刹那被守陵人追了去，轰的一声，磅礴的冥河，直接撞在了小女孩的不灭魂。
凄厉的惨叫从小女孩口传出，她的魂在这冥河的撞击下，直接四分五裂，化作点点晶芒，于远处重新汇聚后，再次形成其魂影，只不过这魂影很是模糊，似算她自称不灭，可依旧在守陵人这一击下，重伤无！
可以想象，这样的一击，如果多来几次，她必定灭亡！
这一幕，立刻让大天师等人振奋，守陵人的强悍，也在这一刻，彻底体现出来，实际若非他有另外的原因，想要杀那小女孩，不需要天尊到来，之前可以做到。
眼看守陵人化身冥河，再次冲向刚刚汇聚出现的小女孩，苍穹的天尊，面色阴沉无，他不能眼睁睁看着小女孩死亡，二人不但是盟友，有誓约牵制，最重要的是，他独自面对守陵人，根本没有把握战胜，他需要有人相助！
此刻他没有迟疑，目露出果断。
“通天海镇压不了你，那么……通天大陆如何！”天尊双手掐诀，向着苍穹再次一指，苍穹如鱼鳞般，刹那起了层层波纹，这波纹如同面纱，在扩散之后，苍穹一变！
通天海……再次出现！！
这一次的通天海，更为磅礴，金光无数，可以看到在那海水的心，赫然存在了一座黑色的岛屿，而在这海水的四周，竟幻化出了四条大河，更是在这四条大河的两岸，竟在这一瞬，接连的幻化出了一座座山脉，一处处平原，一片片丛林！！
仔细去看，还可以看到四大源头大宗的山门，无论是游，还是下游，又或者末流区域，清晰无，极为详细！
白小纯再次呆了一下，他甚至都看到了逆河宗，心神在这一瞬掀起大浪，如今这苍穹幻化出的投影，赫然是……没有蛮荒的通天大陆！！
“守陵人，当年你说本尊不是正统，不给本尊开启世界之门！”
“你只不过是一个守陵人而已，只不过是一个看守世界大门的老鬼而已，本尊虽不是魁皇血脉，可现在，连通天大陆都认可了本尊，你凭什么不认可！！”
“既如此，今天……你要么开门，要么死！！”天尊身体一晃，刹那间，竟融入到了那片通天大陆的投影之，随着融入，立刻这投影内的大陆，顿时出现了灵动，如同有了魂！
气势惊天的同时，天尊的意志在这一瞬，借助通天大陆，似扩散了这整个世界！
也正是在这个时候，小女孩那里，目也露出疯狂，如拼命一般，在尖叫身体扭曲，赫然化作了一只纸鹤！
这纸鹤一出现，黑气缭绕，有无数鬼影咆哮，散发出的，竟是一股极为明显的，白小纯也能清晰感受到的……天外之力！
所谓天外之力，是不属于这片世界的力量，如同是白纸的一滴极黑的墨点，一眼可见！
此刻，这弥漫了天外之力的黑色纸鹤，配合天尊一起，瞬间冲向守陵人，更有尖锐之音，从这纸鹤内带着穿透力，轰鸣四方。
“老鬼，你开不开门！！”
这种神通，这种气势，让大天师等人身心俱震，白小纯则是心底哀嚎，他觉得不妙啊，后退的更快。
守陵人抬头，望着天尊，恒久不变的表情，也都罕见的露出了一丝疲惫，叹息一声。
“你始终不懂，正统的不是血脉，不是认可，而是……传承。”
正在悄悄后退的白小纯不知道是不是错觉，总感觉守陵人在说这句话时，似乎……看了自己一眼。
　/html/book/34/34476/l
        </div>