<div id="content">　　周一星几乎刚刚踏入冥河禁区的边缘，白小纯就察觉到了，而周一星到来后，一眼就看到了白小纯与其身边的……白浩！
　　在看到白浩的刹那，周一星内心猛的颤抖，呼吸急促，他知道，眼前这个白浩，其身份与地位，已经是这蛮荒至高无上的存在了。
　　“白浩果然是冥皇……我的这个主人，是冥皇的师尊！”在这之前，周一星虽心中有猜测，且把握很大，可还是在如今亲眼看到后，依旧心神震荡久久不能平复。
　　这种大人物，他平日里根本就不可能接触到，此刻颤抖中，周一星赶紧上前，可他绝不会忘记白小纯与白浩的关系，所以第一个拜见的，是白小纯，随后又拜见白浩。
　　“一星拜见主人！拜见冥皇大人！”周一星喘息透着紧张，低头恭敬的站在那里，内心激动无比，甚至都掩饰不住。
　　“我家缺儿呢？你也带来了吧。”看着周一星那激动敬畏的样子，白小纯内心舒爽，得意无比，觉得自己虽没有办法去告诉全部人自己如何的尊高，可身边人的仰慕，该收割还是要收割的，于是问起了宋缺。
　　在白小纯的心中，他对于宋缺那里在知道自己身份后的表情，还是充满了期待的。
　　白浩在一旁神色泛起古怪，可他太了解自己这个师尊了，于是也配合起来，全身上下，散出身为冥皇的威严，周一星吸了口气，敬畏更深，赶紧从储物袋内，将宋缺放了出来。
　　这一次宋缺只是在储物袋内数日的时间，并没有如往常那些差点憋死，且他似乎也都习惯了经常被扔到储物袋内，他的精神还算不错，尤其是前段日子里在白小纯身边，修炼资源足够，自身的隐患也都消散的七七八八，修为更有精进，如今距离元婴中期也都不远。
　　此刻刚一出现，宋缺脸上下意识的就摆出恭敬的模样，看向身边时，他第一眼看到的不是白小纯，而是白浩。
　　对于白浩成为冥皇之事，他也知晓，此刻内心激动刚起，突然的，他察觉到了在白浩的身边，除了周一星外，还有一个似乎很熟悉的身影。
　　一愣之下，宋缺还以为自己看错了，恍惚中，他猛的瞪大了眼，无法置信的看向白小纯，身体都震动起来，不断地吸气中右手抬起指着白小纯。
　　一旁的周一星，眼观鼻鼻观心，没敢去打扰白小纯与宋缺的叙旧，至于白浩，神色更为古怪，可看出白小纯似乎很享受，也就忍住没吱声。
　　“你……”宋缺失声惊呼，他实在是没想到，居然能在这里看到白小纯，这对他来说，意外到了极致，此刻心神混乱之下，他也就没注意到，为何白小纯能出现在这里，以及周一星与白浩的反应。
　　“嗨，缺儿。”白小纯干咳一声，笑眯眯的冲着宋缺打了个招呼，内心的滋润，已经无法形容了。
　　一听到缺儿这个称呼，宋缺直接就要炸了，可经历了蛮荒的事情后，他觉得自己已经成长了很多，强行压下自己的不悦，目中露出精芒，整个人气势崛起，一股强烈的自信，在他身上爆发出来。
　　“你居然敢出现在冥皇面前！”宋缺冷哼一声，缓缓开口，他毕竟与白小纯都是逆河宗的弟子，哪怕心中对白小纯很是不服气，可在这关键时刻，他还是忍住，没有说出白小纯的名字，更是暗中点出白浩是冥皇这个身份。
　　“机会我已经给他了，若他聪明，就赶紧逃走，或是想办法化解，如果他反应慢了，死在这里，也不能怪我了。”宋缺心中这样想着，看向白小纯时，暗中摇头，他觉得自己现在与对方，已经不是一个层次的了。
　　回想自己来到蛮荒后，成为了冥皇的宠物，这种身份，在他看来，绝非眼前这个白小纯可比了，而他想要压过白小纯的想法，如今觉得也已经实现了。
　　“这就是命，白小纯啊白小纯，你的命不好，在这蛮荒，只能沦为通缉犯，人人喊打喊杀，而我宋缺，则是混到了冥皇的宠物，日后身居要职，我存在的意义，太大了。”宋缺俯视白小纯，目中也露出了怜悯，回想自己与白小纯的过往，宋缺心中轻叹，琢磨着如果有可能，就找个机会救救对方，毕竟都是逆河宗之人。
　　与此同时，冷静下来的他，也在心中产生了对于白小纯能出现在这里，且似乎与白浩之间，并没有矛盾的疑惑，可就在他的思绪刚起的刹那，白小纯轻咳一声，他对这宋缺很了解，也看出了对方没有恶意的提醒。
　　如此一来，他心中觉得这缺儿还是不错的，关键时刻，对于自己这小姑夫，还是有些维护的，这么一想，他就不忍心了。
　　“罢了罢了，就不收割他的仰慕了。”白小纯觉得自己作为小姑夫，还是很照顾侄儿的感受，于是咳嗽中，没理会宋缺，而是看着自己的弟子白浩，一指周一星。
　　“浩儿，这周一星跟随为师多年，在这蛮荒鞍前马后的，为我办了不少事情，眼下我要离开，就让他跟着你好了。”
　　白小纯的话语落入周一星耳中，如同是之音，让周一星脑海轰鸣，如惊天动地般，掀起狂喜的大浪，呼吸更为急促，如同是被天大的好事砸在了头顶，他激动中身体哆嗦，对于白小纯的感谢已经无法形容了。
　　“主人……多谢……多谢主人！！”
　　他是正统的蛮荒炼魂师，所以对于冥皇的狂热与敬仰，远非白小纯能理解，所以此刻在听到白小纯的话语后，周一星都失态了。
　　他明白，一旦自己成为了冥皇的人，那么就等于是冥皇在世间行走的使者，这种身份的高贵程度，不说与四大天王齐平，也都相差无几了。
　　至于他的家族，从此之后，甚至都不敢将他列为继承人，因为家族继承人的称呼，已经不配他周一星的身份了。
　　他将是其家族真正的靠山，无论是老祖还是族人，都将对他恭敬无比！
　　在周一星这里狂喜激动时，一旁的宋缺，却是眼睛猛的瞪的溜圆，之前所有的自信，所有的傲然，在这一瞬间，全部僵住，出现了要坍塌的迹象，他不可思议的看着这一幕，他觉得自己应该是看错了……
　　“你……你称呼冥皇为浩儿？！”宋缺颤抖，望着白小纯，又看向周一星。
　　“你……你称呼他是主人？！”
　　“是不是什么地方搞错了，这……这不对啊……”宋缺抱着头猛摇，已经语无伦次了，实在是这一幕对他的震撼实在是太大太大，已经超出了他能承受的极限。
　　白小纯也吓了一跳，心底发愁，琢磨着这件事看来对宋缺刺激太大了，自己该怎么解释才能让宋缺不被吓傻呢……
　　周一星哪怕如今激动，可听到了宋缺的话后，也还是忍不住表情怪异起来，内心叹息，他觉得自己真的很同情这个宋缺……
　　白浩也一样，对这个宋缺产生了同情，此刻苦笑中，向着白小纯抱拳一拜。
　　“遵师尊法命！”对于使者的选择，如果是其他人提议，他必定会慎重考虑，可眼下白小纯说出后，白浩连思索犹豫都没有，直接就开口。
　　他的这句话，是如往常在白小纯身边时一样，对于白小纯交代的事情，他都会这么回答，可眼下的这句话，在传出的瞬间，如同亿万天雷，直接就在宋缺的脑海里，轰隆隆爆开！
　　“你……你称呼他是师尊？！”
        </div>