<div id="content">　　“天人触手可及啊！”白小纯一想到自己很快就可以成为天人，他忽然觉得这个世界无限的美好，尤其是回忆星空道极宗，想到堂堂源头宗门，也只是有五位天人而已，且那五个天人的地位之高，不说无上也相差无几。
　　“那可是能居住在蓝色彩虹上的大人物啊。”白小纯越想越是激动，甚至还想到了长城时，那位陈贺天身为天人，明目张胆的坑自己的一幕幕。
　　“等我回去后，怕是用不了多久，就能天人，到时候……哼哼，陈贺天，我白小纯报仇，几十年也都不晚！”白小纯意气风发，只觉得自己在蛮荒，可以说是走向了人生巅峰，此刻昂首挺胸，觉得天大地大，如自己这样的绝世天骄，实在是太少了。
　　“寂寞啊。”白小纯背着手，摇头美滋滋的感慨一番，这才大摇大摆的走出洞府，到了昏迷的宋缺面前。
　　看了看宋缺，白小纯有些头痛，想了想后右手抬起一指，顿时一道灵气融入宋缺体内，宋缺全身一震，慢慢睁开眼，呆呆的看着四周，有些茫然，可当他看到白小纯后，整个人却猛的一个激灵，呼吸急促，双眼赤红，脑海更是嗡鸣不断，昏迷前的一幕幕，再次浮现脑海。
　　“缺儿，你听我解释。”白小纯一看宋缺这个样子，就更头大，赶紧开口，可话语还没等说完，宋缺那里大吼一声。
　　“你……你……”宋缺悲愤欲绝，一想到自己居然成为了白小纯的宠物，他就觉得这是自己这一辈子洗刷不掉的耻辱，此刻吼声中，他内心的憋屈已到了极致，要看就要爆发。
　　白小纯也很是头痛，眼看宋缺要爆，他脑海念头急速转动，刹那间，神色就变了，不再是一副要解释的样子，而是从未有过的严肃，凝重中，双目内甚至还透出痛惜，抢在宋缺之前，用更大的声音，压过宋缺的疯狂。
　　“宋缺，我知道你不服气，可你凭什么不服气？”白小纯怒喝。
　　“我白小纯一路走到今天，不管是血溪宗，逆河宗，星空道极宗，又或者是长城，最终是这蛮荒，你看到的只是我最风光的时候，可你怎么知道，这一切我是凭空得来？我告诉你，你奶奶的，老子之所以能有如此风光，是我用命换来的！”白小纯声音越来越大，吼声震动四方，让行将爆发的宋缺，也都愣了一下，他还从来没看到白小纯如此过。
　　“星空道极宗，你们都离我而去，是我凭着自己的本事，一步步开创了客栈，更是送你去了彩虹，我不欠你！”
　　“长城中，我更是以我的丹药造诣，成为万夫长，你难道认为天人是瞎子，宗门是傻子？会让我成为万夫长？那都是老子凭着战功换来的！”白小纯大袖一甩，声音斩钉切铁一般，传入宋缺耳中，哪怕宋缺之前疯狂，可听到这里，也都内心一震。
　　“蛮荒中，你更是亲眼看到过，多少人要杀我？我多少次生死危机？满朝文武，都恨我入骨，而我更是不惜暴露，也要将你救下！”
　　“而你呢，不就是摸了摸你的头么，怎么的，你的头摸不得？我没资格去摸？老子不但是你小姑夫，更是有半神岳父，还是冥皇的师尊，蛮荒暗中的主宰，若真论身份，我说与天尊同位，谁敢说我没资格！”白小纯最后，几乎是咆哮，声音之大，让宋缺这里面色苍白，所有的憋屈，所有的歇斯底里，所有的爆发，竟在白小纯这风暴般的言辞下，不断地崩溃，不断地消散，他的身体下意识的就退后几步，眼睛虽红，可心中的轰鸣，超越天雷，不断地回荡。
　　他承认，白小纯所说，都是真的，白小纯不欠自己什么，一切都是造化的同时，甚至对方还多次救了自己，如在这蛮荒，如果没有白小纯，现在的宋缺，不说死亡，也必定极为凄惨。
　　他的不服气，更多的是来自自身的自尊，他看白小纯不顺眼，更多的是来自自身的脆弱！
　　而白小纯最后的话语，所说的资格，就算是宋缺也都不得不呼吸急促的沉默，他竟无法反驳丝毫，只能呼吸越发急促，胸口不断起伏。
　　眼看宋缺这里被自己震慑，白小纯也松了口气，方才那些话语，他也是没办法才这么说的，此刻眼看有效，白小纯内心有些得意，可表情却冷傲严肃。
　　“宋缺，你可以看我不舒服，你也可以把我当成你要翻过的山峰，我白小纯……等着你！但……在你还没有资格前，给我老老实实的忍着！”白小纯小袖一甩，这句话说得掷地有声，充满了一股无上霸气，甚至为了配合自己这句话，白小纯暗中还展开了不灭帝拳之意，使得一股帝王皇者般的霸道气势，在他身上不断地爆发。
　　好似摧枯拉朽一般，轰击在了宋缺的心神上，宋缺摇晃着再次退后几步，看着白小纯，身体颤抖的同时，也不得不承认，这一刻的白小纯，竟让他心中升起了从未有过的敬畏！
　　“现在，我要离开蛮荒，要回逆河宗，你宋缺……愿意来就跟着，不愿意来，白某绝不勉强！”白小纯冷哼一声，看都不看宋缺，身体一晃直奔苍穹，没有飞得太快，白小纯也在等待宋缺的选择。
　　“我之前那些话，应该有点作用吧，唉……头痛啊，君婉啊，我对咱们这个侄儿，可真的是很用心了啊。”白小纯眨了眨眼，摸了摸额头，感慨起来。
　　宋缺在冥河岸边沉默，目中复杂的同时，内心长叹一声，闭上了眼，当再次睁开时，他目中露出果断。
　　“早晚，我要超越他！”这句话说的，连他自己都没自信，可却似乎成为了习惯，如果不这么说，他会觉得浑身不自在的同时，会忍不住升起挫败感，仿佛是自欺欺人，宋缺低哼中，一晃飞出，跟随在了白小纯的身后。
　　看到宋缺来临，白小纯总算松了口气，实际上他心中也有歉意，但更多的则是无辜，琢磨着自己应该是没做错啊，不就是摸了摸头么……
　　“我又没让他伸头，是他自己伸的啊。”白小纯眨着眼，这话他也只能在心底嘀咕，知道若是当着宋缺的面这么说，估计好不容易被自己震慑的宋缺，又会爆了。
　　“唉，他也太容易爆了。”白小纯摇头，向着远处疾驰，宋缺一路面色难看，一言不发的跟随，很快的，二人就消失在了天边，所去方向，正是处于东脉长城与北脉长城之间的，可以最快回到逆河宗的那片……生命禁区！
　　按照他们的速度，数月的时间，就可达到生命禁区！
　　时间流逝，转眼过去了两个月，这一路上，没有城池，都是一处处连绵可却狼藉的山脉丛林，魂修少有，唯独一处处恢复后的土著部落，时而可以看到。
　　这让白小纯心底有些遗憾，总觉得自己的离开，难道就这么的默默无闻，无人问津了么……
　　“罢了罢了，还是低调一些好了。”白小纯叹了口气，看到远处有一条弥漫裂缝的山脉，按照他对蛮荒地图的了解，知道过了这处山脉后，就算是踏入到了蛮荒的边缘了。
　　可就在白小纯带着宋缺，飞向这山脉的刹那，忽然的，白小纯脚步一顿，他身后的宋缺，两个月来面色始终阴沉，可眼下，也是瞳孔一缩，神色微变！
　　他们的目中所看，在那山脉顶，此刻赫然站着一个女子的身影，长发飘飘，红色长袍，略有清瘦可却更显绝美的容颜，如仙子一般，绝代风华！
　　正是……红尘女周紫陌！
        </div>