<div id="content">　　看到了凄惨的神算子，白小纯满是同情，内心不由得将红尘女与这母系部落的那些女土著进行了比较。
　　这么一比，白小纯顿时觉得……自己很幸福。
　　不过表面上，他自然不会表露，只是看向神算子的目光里，同情更多了，就这样，他与宋缺，将神算子从这个部落内带走了。
　　离开了那个母系部落，有白小纯的丹药，神算子身上的禁制以及伤势，都在慢慢的恢复中，他的面色也都不再是如曾经般的苍白，而是出现了一些血色，最重要的是他心情，充满了激动与劫后余生的喜悦。
　　整个人如同新生一般，心情无比的美好，他觉得天空是那么的蔚蓝，阳光是那么的明媚，一切都在向着美好的方向发展，只是……这种情绪只是存在了一个时辰……在三人离开了那处母系部落不久，白小纯在他的身边，总是不断地开口。
　　“神算子啊，你混的也太惨了啊。”
　　“唉，在你之前，我还以为缺儿最惨，没想到是你……”白小纯的感慨，让一旁的宋缺内心冷哼，他算是看出来了，这白小纯显然是准备在神算子那里显摆。
　　事实上也的确是这样，实在是白小纯等了一个时辰，也不见神算子来问自己在这蛮荒中混的如何，这就让白小纯心底不高兴了，那种锦衣夜行的感觉，让他心头如小猫在抓，很期待神算子能问问自己。
　　神算子神色古怪，虽有些年头没见白小纯，可他对于白小纯的了解还是很多，尤其是白小纯与宋缺的修为，他之前还没仔细去观察，眼下看到后，内心已经震动，此刻一眼就看出了白小纯的想法，他不由得想到了当初在星空道极宗以及长城的一幕幕，暗自下定决心，绝不开口去问，于是岔开话题。
　　“先不说这个，我伤势没痊愈，等我修炼一下啊。”神算子打了个哈哈，索性在这前行中，凝神运转修为。
　　白小纯有些无奈，他觉得这个神算子太不讲义气了，自己只不过是想要显摆一下而已，就不能配合一下，此刻他无限的想念许宝财，琢磨着要是许宝财在这里，一定会配合自己的。
　　眼看白小纯没有得偿所愿，宋缺心底就舒服了不少，就这样，在白小纯的郁闷中，三人距离生命禁区越来越近。
　　终于，在距离生命禁区只剩下一天路程时，神算子眼看白小纯似没有机会去炫耀，忍不住，问了一句。
　　“那个……我们这是要去哪啊。”
　　他这句话一问，宋缺内心咯噔一声，正要传音时，白小纯眼睛一亮，猛的跳了出来，振奋的大声开口。
　　“咱们这是要去生命禁区，通过那里回逆河宗，生命禁区你知道吧，那里危险无比，别说是元婴了，就算是天人，也都不敢踏入半步啊。”
　　“生命禁区？”神算子猛的睁大了眼，这生命禁区他也听说过，知道白小纯说的不假，甚至也不夸张，按照他的了解，那生命禁区内，哪怕半神，也都要止步！
　　那是一切生命的禁入之地！
　　“我们还是走长城吧……”神算子咽了口唾沫，他曾经只算出自己是被人救走，可却没算出救走之后的生死，经历了劫后余生，他对于小命看的极重，此刻赶紧开口。
　　一旁的宋缺，闻言长叹一声，他明白，此刻……谁也无法去阻挡白小纯的炫耀与显摆了，果然如他所料，神算子话语说出的瞬间，白小纯眼睛就亮了。
　　“哈哈，神算子，这你就不知道了吧，来来来，我告诉你啊。”白小纯得意的一拍储物袋，立刻手中就出现了一枚令牌。
　　神算子一愣，看着那枚令牌，隐隐感觉，自己似乎给了白小纯机会……
　　“看到了么？有这枚令牌，我们就可以顺畅无比的通过生命禁区了！”白小纯说着，上去一把搂住神算子，眉飞色舞的开起口来。
　　“你一定有疑问，想要知道这令牌是什么，又是我从何处得到，这个说起来就话长了，不过我们有时间，我详细和你说说啊，这要从当年我被传送到这蛮荒的第一天开始说起了……”
　　一天的时间，很快流逝，白小纯的故事也说了整整大半天的时间，他说的很是详细，尤其是对于自身的地位以及身份，更是得意的道出。
　　开始的时候神算子还心底叹息，可很快的，当他听说白小纯居然绑架了半神巨鬼王后，神算子的眼珠子都要掉下来，不断地吸气，但不多时，他就知道，与绑架了巨鬼王比较，白小纯之后所做的事情，才是惊天动地！
　　“你说你……绑架了蛮荒所有的天骄！！巨鬼王把红尘女许配给你？！”
　　“你……你说你成为了魁皇朝的监察使，抄家无数！！”
　　“你帮大天师推动了众恩令？你是地品巅峰炼魂师！！”
　　“你……天啊，你没开玩笑吧，你的弟子是冥皇？！！”神算子脑海彻底轰鸣，他呼吸急促，一脸无法置信，更是骇然的张着大嘴一副不可思议的样子，白小纯说的这些事情，他觉得如天方夜谭一般，根本就无法去相信。
　　白小纯干咳一声，注意到神算子的目光后，他内心极为舒坦，觉得自己在这离开蛮荒前，总算是没有遗憾了。
　　享受着神算子的瞩目，白小纯也难得的谦虚了一下。
　　“还可以吧，实际上我只是用了一小部分力气罢了。”白小纯小袖一甩，抬着下巴，淡然开口。
　　“你们也知道，任何事情，我白小纯甩袖间，必将灰飞烟灭，这又不是第一次了。”
　　神算子只觉得天雷不断的在耳边轰鸣，他原本是不相信的，可偏偏……一旁的宋缺，始终都是面色难看，一言不发，这一切就让神算子内心狂震，掀起滔天大浪，可那无法置信的感觉，依旧强烈无比，尤其是最后一条，白小纯的弟子，居然是冥皇，这就让神算子内心颤抖的同时，更有无限的悲哀与感慨。
　　他发现了，人比人，真的是一件很残酷的事情，这白小纯似乎无论到了什么地方，都可以混的风生水起！
　　星空道极宗，他可以拉帮结派，形成一股势力！
　　长城中，他可以凭着战功，直接成为万众瞩目的万夫长！
　　到了这蛮荒，这家伙更是爆发一般，居然成为了冥皇的师父！
　　这种种思绪，化作的刺激，让神算子在这后半天里，一路上都是浑浑噩噩，脑海嗡鸣不断，都在回荡白小纯所说的那些事情，这里面任何一件，都是惊天动地。
　　就这样，在神算子的昏头昏脑中，三人终于在这一天的黄昏，来到了这通天河东脉与北脉长城之间的……生命禁区！
　　那里有一条纵横而过，如同卧龙的山脉，而踏过这条山脉，就算是踏入到了……那传说中，没有人可以进去的生命禁区！
　　看着那条山脉，白小纯摸了摸储物袋，他相信守陵人没必要欺骗自己，于是一咬牙，直奔山脉飞去！
　　宋缺也深吸口气，实际上若有可能，他也不想走这里，实在是他也知道，长城坍塌，天尊布置下的封印，他们无法通过。
　　如果等下去，将不知要等多久，且白小纯似很有信心的样子，宋缺也就咬牙，目中露出果断，跟随而去。
　　神算子此刻的恍惚，也慢慢平缓下来，看向白小纯时，内心早已敬畏无比，只觉得这个白小纯就是神人，对于这生命禁区，他对白小纯的信心要远远超出宋缺，眼下没有半点迟疑，三人刹那间，就翻跃山脉，踏入……生命禁区！
        </div>