<div id="content">
　　任凭白小纯如何解释，也都于事无补，红尘女根本就不信，在她的出手与白小纯的闪躲下，二人渐渐越战越远，很快的就到了山脉上。
　　宋缺远远看去，心惊肉跳的同时，也振奋无比，暗中高兴，觉得能看到这白小纯如此一幕，自己心头的那口憋屈的气，也都疏散了不少。
　　他虽有心靠近继续看热闹，可红尘女此刻发飙之下，天人之意弥漫，宋缺心知自己的修为，若是靠近了，实在危险，于是迟疑后，只能遗憾的留在原地，看着白小纯与红尘女的身影，渐渐消失在了山脉上，去了另一边。
　　山脉的另一边，是一片茂盛的丛林，轰鸣之声滔天中，白小纯狼狈的后退，闪躲四周一道道穿梭而过的红芒。
　　那任何一道红芒，都可以对寻常的元婴大圆满，造成惊人的重创，可在白小纯这里，在他那强悍的肉身之力下，虽也被数道轰击，但却没什么大碍，只不过衣服却是残破了不少，整个人看起来很是狼狈。
　　“紫陌，你别这样……”白小纯焦急开口时，红尘女眼看拿白小纯没什么办法，冷哼中银牙一咬，喷出法血，顿时这四周的血矛，暴增数倍，呼啸间，直奔白小纯。
　　血矛太多，交错而过，形成血网，就算是白小纯有惊人的速度，也都越发狼狈，很快的，就在白小纯这里危机压过了心虚，也恼火生气时，忽然的，随着红尘女的双手掐诀，白小纯四周的大量血矛，速度猛的爆发，轰轰间，直奔白小纯呼啸而去。
　　白小纯也怒了，猛的右手抬起，直接一拳落下，轰在前方，形成风暴与那些血矛碰触，巨响滔天中，血矛崩溃了大半，可依旧还是有一部分穿透而过，直接就轰在了白小纯的身上。
　　白小纯全身一震，倒退几步，伤势不重，可他的面色却是一变，实在是他的肉身虽强悍，可衣服却做不到这一点，在那轰击下，衣服破损极为严重的同时，他的储物袋……更是被数道血矛，直接穿透！
　　轰的一声，他储物袋就崩溃开来，其内的无数物品，就这样的散落开来，零零散散，从天儿降。
　　里面有多色火，有无数魂塔、放置魂药的盒子，还有各种丹瓶，丹炉，丹药，令牌，乃至大量的法宝之物，数量之多，足有上万件。
　　“周紫陌，你过了！”白小纯顿时大怒，大袖一甩，立刻收取储物袋内散出的物品，他是真的怒了。
　　红尘女也呼吸一滞，知道自己有些过火了，可她面皮薄，听到白小纯这么凶自己，她又想到这段时间自己的苦涩，于是一咬牙。
　　“这些破烂，你很看重？”她冷哼中，竟衣袖一甩，将远处那些散乱的物品，大都挥开，使得白小纯无法全部收取，更有一些脆弱的丹药，直接就被爆开。
　　“你你你……我的丹药！！”白小纯咬牙切齿，内心怒意腾燃，声音也都带着咆哮。
　　而红尘女眼看白小纯如此，更加变本加厉，更是随意的一抓，顿时就将散落在她面前的一枚红色的丹药，抓在了手中，目光一扫，因没有丹道造诣，也就没看出这是什么丹药。
　　可就在红尘女抓住这枚丹药的刹那，白小纯那里却是看的清清楚楚，他猛的就睁大了眼，倒吸口气，脑海瞬间嗡鸣滔天，此刻来不及去心痛那些被毁去的丹药，声音都变了音调，带着颤音赶紧开口。
　　“紫陌，你千万千万小心，那枚丹药别弄碎了啊，不然就真的出大事了！！”白小纯都快哭了，那枚被红尘女拿在手中的丹药，正是……发情丹！！
　　这发情丹，白小纯在蛮荒中用过多次，如今剩余的也都不多了，此刻被红尘女拿在手中的，就是其中之一。
　　而此丹很脆弱……一旦被捏碎爆开，就会化作红雾，这雾气内的所有存在，他们之后会成为什么样子，此事白小纯可是心知肚明，尤其是想到自己在牢狱内的实验，几乎没有几个能抵抗后，白小纯心肝都哆嗦了。
　　听到白小纯的话语，又看到白小纯那焦急的表情，红尘女愣了一下，低头目光一扫，看向自己手中那似很不起眼的丹药。
　　就在红尘女低头看去的刹那，白小纯焦急中，抓住机会，立刻眉心出现第三目，施展了通天法眼，利用法眼之力，去将红尘女的身体操控。
　　在红尘女身体猛的一震的瞬间，白小纯没有半点犹豫，直接就展开身体极致的速度，甚至修为也都全面运转，瞬移加上肉身的爆发，使得他刹那间，就出现在了红尘女的面前，右手抬起，猛的一把抓向发情丹。
　　此刻种种神通都在瞬间施展，轰鸣间，白小纯的右手，眼看就要抓住丹药，可就在这时，红尘女猛的目光一闪，竟提前的挣脱了白小纯的通天法眼！
　　眼看白小纯要来抢夺丹药，红尘女猛的收手，刹那间，她的右手就与白小纯的右手，碰到了一起。
　　“不！！”白小纯想要收手已经晚了，他悲呼中，轰的一声，二人的碰触，掀起了惊人的冲击，在白小纯瞪大了眼睛，脑海嗡鸣中，他眼睁睁的看着那枚发情丹，在这冲击下，砰的一声，直接碎开……
　　“完了完了……”白小纯哀嚎中后退，可哪怕他退后的再快，此刻也都面色潮红了，脚步迟缓中，眼看着那熟悉的红雾，刹那间就扩散开来，直接就将自己与红尘女笼罩在内。
　　白小纯顿时悲愤，可无论如何尖叫，也都遮掩不住，他慢慢粗重的呼吸……红尘女面色变化，她不知道这丹药是什么，想要不去呼吸，可这雾气诡异，竟只要是碰触了皮肤，就可自行融入，而她的右手，又是丹药爆开的核心区域，几乎是瞬间，红尘女的面色就出现了红润。
　　她呼吸急促，睁大了眼，露出惊恐的同时，也猛然间想到了白小纯在长城上的一幕幕。
　　“这是什么丹药！！”红尘女尖叫一声，身体急速后退，可在这后退时，她的身体也都颤抖起来，实在是方才她距离丹药爆开的地方太近了，几乎一半的雾气，都顺着她的右手，融入体内。
　　踉跄中，那片红雾在冲击下，翻滚间，一瞬就追了上来，将她的身影，再次笼罩，这一刻，红尘女的脑海轰的一声，体内的火热再也控制不住，全面爆发了……
　　雾气内，白小纯呼吸粗重，可却依旧在挣扎压制，他原本储物袋内，还有一些丹药，不说能化解发情丹，可也能中和一下，只是如今储物袋爆开，他短时间找不到丹药，此刻焦急中，他知道要出大事了……于是赶紧飞出，想要离开这片雾气的范围，寻找中和丹药。
　　只是发情丹的药力太猛，白小纯也都头晕无比，体内火热不断爆发，他只能凭着意志去勉强抵抗，可就在他半个身子，都出了雾气，甚至看到了远处的草丛内的一枚中和的丹药，忽然的……从他身后的雾气内，猛然间就伸出了一只原本洁白如玉，可如今在那火热下，也都潮红的小手，一把就抓住了白小纯的衣服，在白小纯惨叫中，猛的就被……拽回到了雾气里。
　　“不！”
　　“啊！你不要撕我的衣服……我……我还是第一次！！”
　　“你温柔点，啊……好痛……”雾气内，不断地回荡白小纯凄惨的叫声，那叫声足以让人毛骨悚然，无法想象此刻的白小纯，正在承受什么样的狂风暴雨……
　　---------
　　咳咳，这张不求票，觉得对不起自己啊，求推荐票，求月票！8)
</br>
        </div>