<div id="content">　　这歌词的大意，让白小纯寒毛耸立，就算是宋缺与神算子，也都神色变化，与此同时，那上万的骸骨以及磅礴的战舟，也再次出现，这一次距离他们三人更近！
　　只有不到五百丈的距离，甚至那战舟上的一切，都可以被三人看的略为清楚，可就在三人心神震动时，那歌声再一次消失了，战舟也瞬间没有了踪影。?一看书??Ｗ?ＷＷ?・?Ｋ?ＡＮ?ＳＨ?Ｕ?・ＣＯＭ
　　这一次，宋缺不再冷哼，他的面色也苍白了一些，三人相互看了看，都看出了此事的不对劲，要知道这战舟第一次出现，是在距离三人上千丈外消失，而如今第二次出现，却只是在五百丈外消失。
　　他们不敢去想，如果这战舟能第三次出现，会不会……距离三人更近！
　　而显然，顺着原路回去，也至少需要一个月的时间，耽搁不说，也很难保证会没有意外出现，同时按照白小纯来之前所看的地图，这片无人禁区，看似无尽，可实际上凭着他们的速度，不到三个月，就可走完！
　　眼下，他们已经算是走完了近一半。
　　沉默中，三人相互看了看，宋缺咬牙，蓦然开口。
　　“这舟船间隔了一个月才第二次出现，我们加速前行，争取在舟船到来前，离开这鬼地方！”宋缺话语一出，神算子也点了点头，白小纯沉吟少顷，他始终觉得，守陵人不会害自己，于是也一咬牙，与宋缺以及神算子，三人不再是于地面疾驰，而是腾空而起，化作长虹，加速前行。
　　呼啸间，三人速度都爆发开来，直奔远方。
　　时间流逝，又过去了半个月，这半个月里，那舟船始终没出现，可白小纯的警惕，丝毫没有减少，始终留意四方，速度也都全力爆发，神算子速度慢，可在白小纯的拉扯下，一样咬牙坚持。
　　只是，就在这半个月过去后，突然的，这一天黄昏，正在天空疾驰的三人，他们的耳边，第三次的听到了那让人毛骨悚然的歌声！
　　这一次歌声更清晰的同时，他们也看到了在几百丈外，无声无息间出现的上万骸骨，以及那惊人的战舟！
　　这一次战舟的距离，实在是太近了，以至于白小纯都看清楚了战舟的旗杆上，赫然有三面旗帜，这三面旗帜都绣着鬼脸！
　　尤其是最中间的一个鬼脸，青面獠牙，似在向着三人狰狞的笑，只是看一眼，白小纯就觉得脑海嗡鸣。壹看书Ｗ?ＷＷ?・?ＫＡＮＳＨＵ・ＣＯＭ
　　宋缺与神算子也面色大变，那战舟在上万骸骨的拉扯下，直奔三人而来，顷刻间距离缩短，三百丈、二百丈……
　　越来越近，甚至白小纯都看清了那每一个骸骨的样子，看到了这些骸骨一个个都是面无表情的同时，也感受到了骸骨身上散出的浓郁怨气！
　　这些骸骨，有的已经彻底腐烂成为骨头，有的则是腐烂了大半，还有一些，似刚刚开始腐烂，他们的衣着也都不同，似从不同岁月而来，里面有魂修，也有修士……
　　尤其是随着接近，那战舟上的一切，也都被白小纯三人清晰目睹，黑色战舟，弥漫了一处处裂缝，似千疮百孔，经历了大战一般。
　　这一切都是刹那间就发生，白小纯三人色变，猛的就要后退，可依旧是在他们要退后的瞬间，突然的，歌声消失，舟船消失！
　　只是，这一次的消失，战舟那儿与他们之间的距离，只剩下了一百丈！！
　　这一幕，让白小纯心都颤了，宋缺与神算子也都哆嗦着，三人呼吸急促的同时，都升起一股强烈的生死危机。
　　“这一次半个月就出现了！距离我们更近了，一旦第四次出现，必定就直接撞在我们身上！！”
　　“该死的，这是什么鬼地方！！我可不想成为那拉动舟船的骸骨！！”
　　“白小纯，你不是说有令牌在，没危险么！”
　　宋缺与神算子都着急了，白小纯眼睛也红了，他此刻也非常不安，听到宋缺与神算子的话语后，猛的就是大吼一声。
　　“都别说了，宋缺，神算子，你们速度慢，我带着你们飞，一定要在半个月内，离开这里！”哪怕白小纯对守陵人有信心，可如今的情况，让他的危机感越发强烈，此刻话语间，他双手抬起虚空一抓，立刻就将宋缺与神算子拉到身边，身体一晃轰然而起，爆发出了他堪比天人的速度，轰轰声中，向着远处天空，急速飞去。
　　这一飞，就是七天！
　　只是，哪怕白小纯的速度极快，可依旧还是在那第七天的黄昏里，在那疾驰中，他们三人的耳边，又一次的……听到了那诡异的歌声！
　　这一次，歌声好似就在他们的耳边，如同那女子在他们身边歌唱般，而那上万骸骨拉动的巨大舟船，也瞬间就在他们三人百丈外的雾气内，猛的就出现了。
　　这一次太近，还没等白小纯三人仔细去看，一股巨大的吸力，就猛的从那战舟上爆发出来，与此同时，这战舟前的上万骸骨，也都好似爆发一般，速度更快，瞬间，就拉动那庞大的战舟，在白小纯三人的惊呼与骇然中，上万骸骨，就直接的撞击在了白小纯三人身上！
　　白小纯尖叫一声，眼前猛的一花，不仅仅是他这里如此，宋缺，神算子也都是眼前一花，当三人的目光清晰时，他们全部倒吸口气，骇然的发现，自己……居然在了那黑色的战舟上！！
　　四周雾气翻滚，战舟下上万骸骨不断拉扯战舟前行，而他们三人，则是站在了战舟的甲板上，眼睁睁的看着战舟，在这生命禁区的雾气内，不断地向前移动。
　　就在白小纯三人，出现在那磅礴的鬼舟上之时，远在生命禁区外，在那通天河东脉，中游区域里的逆河宗，此刻有钟声急骤的回荡起来。
　　随着钟声的传出，逆河宗内的所有修士，都内心一沉，一个个心中压抑，呼吸也都粗重，这些年来，逆河宗在中游区域，如履薄冰！
　　实在是宗门内的几位老祖，始终都没有人修为能突破元婴，踏入天人，这一步实在是太难太难，也正是因这个缘故，中游的星河院，道河院以及极河院，这三大宗门渐渐蠢蠢欲动，更是在这些年，彼此摩擦越来越多，甚至多次出现逆河宗修士的伤亡。
　　毕竟当年逆河宗的到来，已经影响了三大宗门的利益，更不用说在那传承山上，白小纯的出手，更是为逆河宗夺走了大量的资源，使得矛盾加深，尤其是如今这些年三大宗门成长起来的天骄，每一个的脸上都几乎永远的带着一个乌龟的印记，这就使得他们对于逆河宗，对于白小纯的恨，已然入骨。
　　而眼下，又快要到了下一次传承山的开启，也就使得三大宗门下定决心，甚至已经暗中请示了星空道极宗，获得了默许，于是，要发动一场……灭宗之战！！
　　如今逆河宗的钟声，就是通过暗子获得了这个消息后，全宗的备战之声，一方面，为了生存，逆河宗不得不派遣使者去星空道极宗求情，毕竟当年的白小纯，曾是万夫长，他留下了一些人脉，这些年，这些人脉对逆河宗也有照顾，否则的话，怕是三大宗门早就按耐不住了。
　　只是，白小纯毕竟不在这里了，虽说蛮荒那边有传闻，他依旧还活着，可远水解不了近渴，逆河宗，全宗危机！
　　而另一方面，则是所有老祖都出关，宗门开启大阵，准备去抵抗这决定宗门生死的一战！！
　　只是这一战，逆河宗，无人有把握，实在是他们的对手……也将全力出击，那可是三位天人，哪怕只是用最低层次的办法晋升的天人，可对于修士而言，那依旧是……天人！
　　“决定宗门生死的一战！”
　　“誓死守宗！！”钟声下，几乎所有逆河宗修士，都红着眼，发出低吼的同时，在逆河宗内，也有一声惊天的咆哮，冲天而起！
　　那是一尊身体足有数百丈大小，通体紫色，四脚踏着黑色火焰，似龙似麒，气势滔天，就连元婴大圆满的老祖看到后，也要振奋的……王兽！
　　铁蛋！　　
        </div>