<div id="content">　　865章
　　“可是他们有三大天人啊！”侯云飞心中无比懊悔。
　　“天人……三个？”神算子迟疑了一下，内心有些没底时，远处正要疾驰而去的宋缺，头也不回，声音蓦然回荡。
　　“只要不是天人后期，在白小纯面前，依旧是要残！”
　　别人不知道白小纯在蛮荒的恐怖与强悍，哪怕是神算子也都是听白小纯自吹自擂，脑海里没有直接的画面，可宋缺却是对白小纯那里，不说清清楚楚，也都差不多了。
　　半神岳父，弟子冥皇，这只是身份，而在魁皇城内，与天人明争暗斗，与满朝文武为敌，在整个蛮荒走了一圈，不但毫发无损，更是修为攀升，这样的人……会忌惮区区三个天人？
　　更不用说，宋缺可是亲眼看到白小纯与红尘女的一战，那一战白小纯与红尘女虽都没有全力出手，可二人之间的斗法，在元婴期的宋缺看去，白小纯的战力，早已超越了元婴，甚至超越了寻常的天人！
　　毕竟，红尘女可是蛮荒天骄，巨鬼王的女儿，更是无限的接近了天人中期！
　　所以听到了侯云飞的焦急后，他哪怕心中对白小纯不舒服，可也知道分寸，说出的那句话，更是好似斩钉切铁，传遍八方，让所有听到之人，都内心狂震，瞠目结舌的同时，更觉得不可思议！
　　实在是对他们来说，天人……那就是至高无上的存在了，任何一个，都可以惊天动地，镇压一切！
　　“没错，只要白小纯赶到了，一切就化解了！”神算子也赶紧安慰一句，转身跟随宋缺，直奔逆河宗的方向。
　　他们的身后，灵溪宗阵法内，侯云飞脑海里还回荡着宋缺的话，他虽相信白小纯不会鲁莽，也看出了宋缺的修为已踏入元婴，可还是对于白小纯连中游三大天人都毫不在意的事情，觉得有些不敢相信。
　　“这是真的么……”就在侯云飞这里吸气时，他身边的那几个结丹，其中一人，眼睛瞪的铜铃大，失声惊呼。
　　“我想起来了，他……他就是那传说中的……白小纯！！据说如今灵尾鸡的稀少，就是因为他！”
　　“天啊，我也想起来了，他就是白小纯？！！那蛇谷禁地，如今都空了的原因，也是因为他！”
　　“促使了四大宗融合，凝聚成为了逆河宗，更是逆河宗的灵魂与希望，第一天骄……而后作为质子进入星空道极宗，在长城成为了万夫长，最终失踪在了蛮荒的……白小纯！”
　　那几个结丹修士，陆续失声的同时，四周的灵溪宗的弟子，也都渐渐想起了这熟悉的名字，一个个都吸气连连时，失声惊呼之音，此起彼伏，实在是白小纯在灵溪宗的名气太大了。
　　他当年做出的那些事情，如今早已成为了无数低阶弟子口中不断流传的神话。
　　就在灵溪宗的众人，一个个仍自震撼不已时，此刻的白小纯，他的气息狂躁，他的双眼红通通的一片，他的修为全面爆发，操控飞舟以无法形容的速度，冲向逆河宗。
　　“李叔，掌门大师兄，灵溪老祖，血溪老祖……你们坚持住！！”
　　“君婉，小妹……”
　　“铁蛋……”那一个个身影，不断地浮现在白小纯的脑海里，让他越来越狂暴了，此刻的他根本就没去考虑自己的生死，他虽怕死，可他不能眼睁睁看着宗门有危机，自己却逃生。
　　弱小时的他，被宗门保护，而如今的他，已经有资格……去守护宗门！
　　甚至白小纯还觉得速度慢，加上没有宋缺与神算子，他不需要顾忌二人能否承受，此刻竟目光一闪之下，强行带着飞舟，开始挪移！
　　轰轰之声回荡苍穹，每一次挪移，那飞舟都直接跨越虚无，出现后，继续疾驰，隔了片刻，就再次挪移！
　　这般疯狂的消耗，就使得白小纯的速度，在本就惊人的程度下，又一次的爆发，甚至这速度都超越了寻常天人，就算是天人中期也都无法达到，已经无限的接近了天人后期的速度。
　　一路轰鸣中，跨越了下游与中游的界限，踏入中游区域，向着逆河宗……越来越近！
　　而此刻的逆河宗，也已经到了风雨飘摇的时刻，无数的术法光芒漫天，轰轰之声距离很远都可以听到，放眼看去，他们的四周，来自其他三宗的十万修士，正从三个方向，全面进攻。
　　在这进攻下，逆河宗根本就不是对手，只能不断地退后，依靠阵法，勉强喘息，只是伤亡，几乎每时每刻都在出现。
　　如同是一个弥漫了伤口的巨人，只剩下了最后一口气与斗志在支撑！
　　由空榕树形成的阵法，此刻已经千疮百孔，不断地扭曲中，一道又一道裂缝，正急速的出现。
　　每一道裂缝的显露，都让维持阵法的玄溪一脉弟子，大口喷出鲜血，可却依旧咆哮中，不顾一切的去修复阵法。
　　可就算是这样，但也坚持不了多久，怕是一炷香都很难维持！
　　而丹溪一脉的弟子，也都一个个疲惫接近极限，他们游走在阵法内外，不断地去救援三脉弟子，为他们疗伤的同时，在必要的时候，也需拼死杀戮。
　　最惨烈的，要数灵溪一脉与血溪一脉，他们是逆河宗的主力，也承受了最大的冲击，灵溪一脉的所有阵法巨人，此刻十不存三，陆续的崩溃中，其内的弟子，也都鲜血狂喷。
　　上官天佑眼睛血红，似杀到了极致，北寒烈更是如此，他的眼泪在目中流淌，吼声嘶哑状若癫狂。
　　还有太多的灵溪一脉弟子，都已疯狂，至于血溪一脉，也是这样，尸魁也好，魔头也罢，还有那几峰血子，各有死伤！
　　唯独中峰的血剑还在，维持战局的同时，也在宋君婉的支撑下，与无极子以及血梅一起，一方面抵抗敌方，一方面则是尽力去救助身边修士。
　　宋君婉的疲惫已经到了极致，她的伤势早就很重，已经好几次被丹溪一脉喂下了丹药，可眼下还是又到了精疲力尽之时，她的目中慢慢绝望。
　　放眼整个战场，稻草人已分崩离析，黑白太阳，也都碎灭了，里面的乌鸦也都死去，惨淡的同时，那条老龙也都奄奄一息，只有铁蛋，依旧咆哮中，不断地四下继续穿梭，救援全部区域。
　　而元婴之战，逆河宗更是一败涂地，甚至都没有办法单独开辟战场，只能在那人群内，不断地穿梭，不断地对抗，不断地厮杀。
　　远远一看，中游三大宗门，如同三只大手，正不断地压缩逆河宗，而在天空上，三位天人的气息，惊天动地。
　　“这阵法差不多了……”
　　“此战不可拖延过久，毕竟星空道极宗内，对于我们的这一次行动，也都有不同声音，耽搁下去，怕生出意外。”
　　“也罢，我三人一同出手，将这阵法碎灭，将这逆河宗……从我中游抹去好了！”
　　苍穹上，三大宗门的三位天人老祖，相互看了看后，立刻都目光露出精芒，三人瞬间同时出手，顿时一道裂天剑气，一只遮天大手，一片雷云黑雾，刹那就同时出现，直奔阵法！
　　速度之快，在逆河宗众人绝望下，轰鸣中，直接就落在了空榕树上，空榕树形成的本就已经摇摇欲坠的阵法，再也支撑不住，轰的一下，彻底崩溃爆开！
　　随着爆开，四周十万修士，顿时一个个嗷嗷中，发动了总攻，一时之间，逆河宗节节败退，顿时危机到了极致，而那三大天人的身影，也瞬间冲向逆河宗，而阻挡他们的，正是铁蛋那愤怒咆哮中飞出的身影。
　　还有血祖之身，此刻也猛的睁开眼，隆隆而动，更有一只猴子，一只兔子，速度之快超越闪电，直奔三大天人，灵溪老祖，一样不惜代价，阻挡而去！
　　全宗危机！
　　灵溪与血溪一脉，所有弟子，在这身前无数敌方的冲击下，绝望中倒退，而宋君婉那里，更是早就有五个元婴修士盯上，五人刹那间，就直奔宋君婉，要去摧毁血剑，击杀无极子，击杀这操控中峰血剑的宋君婉！
　　宋君婉凄然苦笑，眼看那五个元婴强者呼啸而来，眼看无极子也都喷出鲜血，自身难保，她的目中已经露出了死意，可就在这时……忽然的，从那天边，有一声能让天地颤抖，让风云色变，蕴含了滔天怒意更是焦急无比的咆哮，如滚滚天雷般，轰轰而来，其音之大，其音之势，撼动全部战场！
　　“你们敢！！”
        </div>