<div id="content">
　　<!--go-->
　　在逆河宗正经历通天河东脉中游三大宗门的围攻时，生命禁区内，白小纯与宋缺还有神算子，三人对于逆河宗的事情虽毫不知情，可那鬼舟的恐怖，也使得三人如惊弓之鸟般，速度极快。
　　一天的路程，已经被他们走了大半，眼看再这么飞行一两个时辰，就可离开生命禁区，且他们脚下的骨海，也都稀薄了太多，甚至已经露出了一些内有骨头铺垫的黑色地面。
　　白小纯眼见如此，内心也振奋起来，恨不能立刻就离开生命禁区，宋缺与神算子，也是如此，他们对于之前神智的模糊，已经心惧无比。
　　但就在三人疾驰中，忽然的，白小纯面色陡然一变，那歌声……竟在这个时候，又一次的从他们身后的雾气内，从那骨海中，幽幽传来！
　　诡异无比的同时，更是让三人在这一瞬，纷纷寒毛炸开，宋缺与神算子更是呼吸都不由得窒住了。
　　“该死的，这鬼舟怎么又来了！”白小纯觉得头皮又一次发麻了，此刻大吼一声，速度也爆发到了极致，抓着宋缺与神算子，就要急速逃遁。
　　而那鬼舟也并非刹那追来，只是出现了一下，在他们千丈外，就消失无影，可对于白小纯三人而言，心中的压力却是极大！
　　他们清楚地知晓，这鬼舟之前是出现了四次，第一次时是在千丈外消失，在第四次时将众人挪移上去，而如今再次出现，居然也恰好是千丈，他们不能不去考虑，在接下来的这一两个时辰里，鬼舟是否还会陆续出现。
　　在这种压力下，白小纯三人也都没心思交谈，一个个面色凝重中，在白小纯带动下拼了命一般疯狂疾驰，时间流逝，可就在一炷香后，突然的，那歌声又出现了。
　　“怎么回事，这一次怎么这么快！！”白小纯都要跳起来了，心神强烈的震晃中，他看到身后五百丈外，那鬼舟蓦然出现，又刹那消失。
　　再次看到这鬼舟，白小纯也看清了，这庞大的舟船，根本就不可能只有两层，看其样子，怕是至少也有五层左右，而一旦他们再次被挪移到了船上，就算白小纯有守陵人给的令牌，也都心里没底。
　　更不用说宋缺与神算子了，他们此刻心神强烈的震动，整个人焦躁无比。
　　“不对劲，这里面有问题！”白小纯喘息急促，来不及去仔细思量，转身就逃，可心中却已绷紧了弦儿，实在是那鬼舟恐怖的同时，这种追击，更是让他们产生了难以形容的压迫感。
　　宋缺与神算子那里更为不堪，只是……那鬼舟如髓入骨，竟在半柱香后，第三次出现，这一次的出现，距离他们只有一百丈！！
　　那上万的骸骨拉动鬼舟，直奔白小纯三人而来，阴森的气势惊天，甚至似乎没有如之前的几次那样，有要消失的迹象，仿佛要不顾一切的撞击过来，而那鬼舟上旗杆上的三面旗帜，此刻无风自动，尤其最中间的青面獠牙，似乎咧嘴在笑，却毫无笑声传出满是狰狞。
　　看着那舟船，白小纯都绝望了，目光扫过那三面旗帜后，下意识的就落在了那船舱上的大门处，一看之后，白小纯猛的就睁大了眼，浑身一个激灵，脑海瞬间浮现了一个念头，他来不及仔细琢磨，眼看危机，顿时就一把抓住神算子，大吼起来。
　　“神算子，快将你那儿之前从船上拿下来的八卦镜，还回去！！”
　　宋缺听到了白小纯的话语后，也想到了神算子取走了八卦镜的事情，焦急中也赶紧吼道。
　　神算子心肝都颤了，闻言也没时间去心痛，赶紧从储物袋内取出那古朴的八卦镜，在那舟船直奔三人撞来的瞬间，他猛的将手中的镜子，向着那舟船狠狠一甩。
　　这八卦镜立刻就化作一道长虹，直奔舟船而去，极为诡异的，这镜子竟准确无比，仿佛有一股无形之力在操控般，居然在落入舟船的瞬间，直接就回到了曾经摆放的位置上！
　　在落下的刹那，那旗杆上的三面无风自动的旗帜，突然一顿，左右两面，瞬间耷拉下来，至于中间的青面獠牙，似乎发出了一声不甘心的咆哮，也慢慢的不再晃动。
　　也正是在这个时候，那已经距离白小纯三人不到五十丈的上万尸骸以及它们身后的鬼舟，竟刹那模糊，瞬间消失在了雾气里，不见踪影。
　　白小纯三人内心紧张，赶紧后退，半晌后发现那舟船的确是消失了，三人这才松了口气，宋缺劫后余生，顿时就暴怒的一把抓住神算子。
　　“你差点把我们给害死！！”
　　“你吼什么啊，我又不是故意的……谁知道这鬼舟这么小气啊，只允许它吞了我的铜钱，我取个镜子而已……”神算子也是身体颤抖，可却被宋缺吼的脸上有些挂不住，可反驳了几句后，他也心虚，声音越来越小。
　　白小纯也擦了下额头的冷汗，方才那一刻，实在是太危险了，他琢磨着如果不是神算子扔出了铜镜，怕是这一瞬，自己三人将再次被封在舟船中。
　　“好了，离开这里再说！”眼看宋缺暴怒，神算子委屈，白小纯赶紧开口，身体一晃直奔远处，宋缺狠狠的瞪了神算子一眼，冷哼中松开手，也急速前行，神算子摸了摸鼻子，有些尴尬，更有后怕，连忙跟上。
　　这一次，那舟船再没有出现了，半个时辰后，三人脚下的骨海，越来越少，直至完全消失，他们在翻越了一条山脉后，只觉得全身一震，好似从另一个世界回归般，全身上下都立刻浮现轻松之感。
　　这种感觉，顿时就让三人意识到，他们终于离开了……生命禁区！
　　“终于出来了！”神算子神情激动不已，宋缺贪婪的呼吸着此地的空气，白小纯看着四周，这里草木郁郁葱葱，没有穷山恶水，没有那么看起来就狰狞的植被，有的只是与蛮荒比较，如同仙境一般的鸟语花香。
　　远处还传来鸟儿的鸣叫，甚至一旁的丛林内，还有一头眼睛大大，很是可爱如鹿般的小兽，无意中跑了出来，在看到三人后似受到了惊吓，赶紧跳了回去。
　　这一幕幕，让白小纯欢欣无比，他立刻就感受到了在这里，与蛮荒截然不同的……属于通天海的灵力！！
　　哪怕这灵力不是特别多，可与蛮荒比较，也都是浓郁的无法形容，他忍不住长吸一口，立刻全身上下传出咔咔之声，一切消耗，竟瞬间就恢复了九成之多。
　　“灵气啊，我都好久没有这么畅快的吸收过了。”白小纯内心感慨无限，在蛮荒这些年，他都快忘记了通天河区域的景象，此刻哪怕是在这末游，也都让他极为满足。
　　神算子与宋缺，也很快就感受到了灵气的存在，二人身体颤抖，复杂中，那种如同隔世的感觉，极为明显。
　　“回来了，我们回来了！”
　　“逆河宗，我们回来了！！”
　　“哈哈，缺儿，哼哼子，跟着本天才走，我带你们……回家！”白小纯大笑起来，右手抬起一挥，顿时一艘飞舟出现，这飞舟，乃是当年逆河宗之物，只是在蛮荒里，因没有灵气补充，白小纯已经很久没有用了。
　　眼下在这通天河区域，飞舟本身可吸收八方灵气运转，此刻一出，立刻光芒四散，白小纯一跃之下，直接踏上飞舟，而宋缺也罕见的，没有去在意白小纯对自己的称呼，此刻振奋中一想到逆河宗，归心似箭的感觉催促着他一晃踏上飞舟。
　　神算子也是这般，振奋的踏上飞舟后，在白小纯的操控下，凭着他一身堪比天人的修为爆发，立刻这飞舟嗖的一声，展现出了惊人的速度，瞬间就穿梭虚无，直奔天边！
　　<!--over-->
　　
        </div>