<div id="content">
　　就在白小纯目光看向那梳妆台的刹那，这原本空旷的满是尘埃的梳妆台上，突然的……出现了一个女子的身影！
　　那是一个穿着红色长裙的女子，这女子背对着白小纯，有着一头长长的黑发，此刻正一只手抬起，一边对着前方破碎的镜子梳头，一边唱歌……
　　从背影看去，这女子居然……只有一只手臂！！
　　她的出现，立刻就让这房间内，顿时如陷入隆冬之中，一股惊人的冰寒刹那间就扩散四方，让白小纯这里，猛的捂住嘴巴，生怕自己惊呼尖叫，以至于打扰到了这女子唱歌的兴致……
　　白小纯的恐惧，此刻已经到了极致了，他能明显感觉到，眼前这个女子，绝非自己的修为可以战胜，对方给他的压力，好似一座惊天山峰压在身上一样。
　　白小纯这一次是真的眼泪都快掉下来了，他只觉得这一辈子的经历，为什么好多次都遇到这么诡异的事情，此刻身体颤抖着，小心翼翼的后退中不断地想要找到这房间的大门，可找了一圈，却绝望的发现，这该死的房间居然没有门。
　　“怎么办，这可怎么办啊！”白小纯内心哀嚎焦急时，突然的，那背对着白小纯，唱着歌冲着破碎的镜子正在梳头的女子，似乎察觉到了白小纯，其梳头的手，忽然停顿下来，就连歌声也都在这一刻，消失了。
　　这一幕，顿时就让白小纯心脏都快要从胸口跳出来，他哭丧着脸，连忙开口。
　　“前辈不要误会，我不是故意来打扰的……我也是有身份的人啊，我有个弟子可是冥皇，对了守陵人你认识吧，是他让我来的……”白小纯有些语无伦次不着边际，实在是这女子给他的压力之大，甚至都超越了当年看到天尊之时。
　　“我也不想来啊，你不用理我，你……你唱你的，挺好听的……”白小纯生怕自己的解释不清晰，赶紧又说了一句。
　　可就在他话语传出的瞬间，那停止了梳头与唱歌的女子，竟脖子微微一动，在白小纯一声尖叫中，猛的回头！
　　刹那间，白小纯就看到了这女子的面孔……她的脸上，竟没有鼻子，没有眼睛，没有嘴巴，没有任何五官！！
　　有的，只是一片空白！！
　　白小纯只觉得脑海瞬间就炸了开来，惨叫中身体急速后退，可就在他退后的瞬间，他始终拿在身边的守陵人给他的令牌，竟猛的散出黑色的光芒，这光芒一晃之下，白小纯只觉得眼前一花，瞬间模糊……
　　而他的身影，也随着眼前的模糊，竟刹那消失在了这舟船的密室内！
　　几乎在他消失的同时，密室内，他方才所在的地方，从四周虚无内，竟瞬间钻出无数头发，眨眼间就将他方才所在之处，刹那交错而过，速度太快，掀起阵阵破空之声，更是连虚无都轰鸣起来。
　　这些发丝诡异，任何一道，竟都散发出超越天人的波动。
　　可以想象，如果白小纯还留在了原地的话，那么此刻必定形神俱灭！
　　直至许久，这些发丝才慢慢的蠕动中收缩，重新消失在了虚无中，而那梳妆台上，转头的无面女子，也慢慢的重新转过头，那没有眼睛的面孔，正对着破碎的镜子，拿着梳子的手，也慢慢抬起，继续梳头的同时，歌声……再次回荡四周。
　　而此刻，在这生命禁区内，靠近通天河东脉，距离末游区域只有一两日路程的地方，一片骨海中，白小纯的身影，随着虚无的模糊，刹那间显露出来。
　　刚一出现，他目中还有些茫然，可很快就清醒过来，倒吸口气猛的回头，只是发现自己居然离开了舟船，出现在了骨海上时，白小纯甚至都有些恍惚，仿佛之前的一切都是虚幻的，如一场噩梦。
　　可白小纯很清楚，那不是虚幻，鬼舟也好，梳头的无面女子也罢，这一切都极为真实，想到这里，他忍不住庆幸起来。
　　“守陵老爷爷果然没有骗我！！”白小纯紧紧的抓住手中的令牌，他回想方才的一幕，心有余悸的发现，如果不是这枚令牌，怕是此刻的自己，已经十死无生了。
　　“这生命禁区实在太邪门了，那个女鬼到底是个什么玩意！！”白小纯越想越觉得恐怖，此刻赶紧一拍储物袋，将宋缺与神算子放了出来。
　　“都怪他们两个，要不是为了救他们，我怎么会遇到这种危险！”白小纯有些郁闷，看着神算子与宋缺。
　　这二人刚一出现，神色都有些呆滞，许是离开了舟船的缘故，他们的呆滞没有持续太久，渐渐都清醒过来，可随着醒来，他们却迷茫了。
　　“怎么回事？我们出来了？我好像忘记了什么事情……”宋缺一愣，觉得头很痛，揉了揉眉心，皱眉说道。
　　“我只记得自己在甲板上，好像不知不觉的去了下一层……后面就没记忆了。”神算子也迟疑了一下，二人都狐疑的看向白小纯。
　　白小纯看着面前宋缺与神算子，长叹一声，将三人上了舟船后遇到的一切事情，都说了一遍，随着他话语的说出，宋缺与神算子都睁大了眼，不由自主的吸了口气。
　　他们能听出白小纯没有欺骗自己，这一切都是真实发生，可还是觉得无法置信。
　　“我第一个进去？”宋缺只觉得此事诡异无比，身边的神算子也都哆嗦了一下，听到白小纯在一层拉自己时，看到的自己脸上出现的那青面獠牙的面孔，他整个人就背后凉飕飕的。
　　“如果不是我，你们如今就留在那船里了！”白小纯哼了一声，下意识的就要借这个机会教训一下这两个家伙，可一想到如今三人还是在生命禁区后，白小纯就赶紧打消了这个念头，匆匆开口。
　　“离开这里再说，这破地方太邪门了！”白着，又心惊肉跳起来，赶紧加速向前疾驰，宋缺与神算子也都越想越是恐惧，跟随在后。
　　三人速度飞快，在这前行中，距离生命禁区的边缘界限，越来越近，地面上的骨海也都稀薄了不少，按照白小纯的判断，估计离开这里，也就只剩下了一天的路程！
　　“我们之前在船上，走了那么远？”此刻白小纯也发现了，在舟船上的那些时间，明明也就是不到两个时辰，可这舟船竟带着他们走了一大段路，甚至如果按照这个速度计算，怕是在那舟船上，不用一天，就可横穿整个生命禁区了。
　　与此同时，就在白小纯三人，于这生命禁区内不断急速飞行的一刻，通天河东脉中游修真界内，却是爆发了一场，震动八方的战争！
　　这场战争，是中游三大宗门联合在一起，形成了逆河宗无法对抗的势力，发动的一场……灭宗之战！！
　　轰鸣之声，在整个逆河宗四周不断地滔天而起，放眼看去，可以看到逆河宗上阵法光芒闪耀，那是空榕古树之力形成的阵法，全力阻挡来自八方的无数神通术法，而这阵法显然无法坚持太久，正在不断地扭曲，似随时可能崩溃！
　　阵法外，此刻有一黑一白两个太阳，正在散发黑白光芒，更有稻草人身影不断地闪烁，配合大量逆河宗的弟子，正以阵法为核心，不断地与四周的无数强敌，激烈的厮杀！
　　只是这厮杀，明显处于弱势，在这阵法四方环绕了足有十万修士，这十万修士分成了三方阵营，都在向着逆河宗出手，更是在这三方阵营的后方，各自都有一股惊天的气势，好似将这里的苍穹天意取代，化作了三份，镇压逆河宗。
　　那是天人初期的波动，虽是凡道天人，与红尘女比较相差太多太多，就算是白小纯，也都不会太去在意，可对于逆河宗而言，依旧是难以跨越的巨山。8)
</br>
        </div>