<div id="content">　　在逆河宗那里与中游其他三大宗门，已经多年摩擦，如今大战已迫在眉睫，很快就要爆发的同时，在这生命禁区内，想要通过这里，回到逆河宗的白小纯三人，也正陷入到了巨大的恐怖当中。
　　此刻，他们站在那艘庞大的鬼舟的甲板上，纷纷面色变化，急速的看向四周，这鬼舟远看，满是伤痕，近看更是如此。
　　甚至在那漆黑的甲板上，都出现了很多缝隙，显然是这艘鬼舟，曾经历了无法想象的战斗，可就算是伤痕累累，此舟上散发出的惊人的气息，依旧是强悍无比，甚至白小纯不知是不是错觉，在他感受里，这鬼舟给他的危机感，竟与天尊差不多，甚至似乎还超过了一些！
　　可以说惊心动魄！
　　白小纯心神紧张，目光快速扫过四周后，他猛的一晃，就要跳下这艘鬼舟，宋缺与神算子一样这般打算，可就在三人靠近鬼舟边缘，想要跳出时，却有一道黑色的光幕，蓦然间从这四周浮现出来，“嘭”的一声，竟阻挡了三人的身影！
　　哪怕是白小纯如今镇压天人初期，甚至能与天人中期一战的修为，竟也无法穿透这黑色光幕，被猛的弹了回来。
　　白小纯立刻急了，又冲了一次，可依旧还是被阻挡，他顿时就吸了口气。
　　宋缺与神算子，更是这样，三人呼吸急促，面色再变的同时，也不得不凝重的再次仔细观察四周。
　　这舟船甲板上，很是空旷，看不到太多的建筑，只有一个凸起的船舱，显然是这艘战舟的入口，而其他地方，都是残破，或许曾经这艘战舟上存在了不少的建筑，而眼下，都已破碎！
　　只能看到那船舱顶部，竖着的旗杆上的三面诡异的鬼脸旗帜，以及这船舱前方，挂在门口上方的一面古朴的八卦镜。
　　除此之外，别无他物。
　　宋缺面色难看，一晃之下，向前走去，在这四周查看起来，神算子则是不断地喘着粗气，他本就身体虚弱，此刻觉得站在鬼舟上后，全身上下透着无尽的冰寒，哆嗦起来。
　　“神算子，你赶紧算算，看看怎么离开这艘船啊！”白小纯望着船舱入口，他有种感觉，似乎这艘鬼舟有自己的生命，将自己三人挪移过来，就是想要他们顺着入口进去！
　　神算子心中也恐惧无比，此刻闻言连忙从怀里取出一枚铜钱，这是他的算命法宝，平日里很是在意，就算是在那土著部落里，也都不断地播种示好，这才允许他将这铜钱留在身边，此刻他也是着急了，赶紧取出，正要展开术法神通去算。
　　可就在他将铜钱取出的刹那，忽然的，那旗杆上的三面旗帜，正中间的青面獠牙的鬼脸，猛的摇晃了一下。
　　顿时神算子的右手竟不由自主的一抖，一下子没拿住铜钱，这铜钱居然从他手中掉落，摔在了甲板上时，滚入到了一条裂缝内，掉了进去，消失不见！
　　“我的法钱啊！”
　　“这可是独一无二的法钱，是我的本命法宝，上面还刻着我的名字啊！”神算子顿时急了，赶紧看向那裂缝，可这裂缝下漆黑无比，看不清晰，也不知道那法钱掉在了那里，神算子都哭了，他没想到自己在部落里都熬了过来，保住了铜钱，可如今在这诡异的舟船上，竟将法钱丢了。
　　眼看神算子算个卦，居然都能将铜钱丢了，白小纯也都无奈的郁闷起来，不再指望神算子，而是目光一扫，最终还是落在了那船舱上。
　　内心纠结的同时，宋缺也在四周查看一圈，回来后，站在那船舱门口，也在皱眉思索。
　　至于神算子，此刻哭丧着脸，内心懊悔无比，可却不敢去埋怨白小纯，只能带着心痛抬起头，目光落在那船舱上的同时，他忽然眼睛猛的一亮。
　　他盯着那船舱上镶着的八卦镜，这镜子昏暗，已经照不出身影，模糊中给人一种很阴森的感觉，可在神算子看去，这镜子却非同凡响。
　　“这是个宝物啊！”神算子呼吸一凝，他擅长算卦，对于这镜子有种直觉，隐隐觉得此物适合自己，尤其是如今铜钱丢了，他本就郁闷，眼下猛的上前，直接就一把将那八卦镜给拿了下来。
　　“等一等！！”白小纯也没想到神算子居然这么大胆，刚要去阻止，可却晚了，神算子已经将那八卦镜，拿在了手中。
　　白小纯只觉得脑海嗡的一声，危机感一下子就爆发了，内心郁闷的同时，警惕也到了极致，就连宋缺也一样被神算子的大胆举动吓了一跳。
　　“神算子，你干什么！”说着，宋缺赶紧修为运转，可这舟船却没有半点变化，四周一切如常，舟船外的上万骸骨，还在拉扯，这舟船也在快速前行。
　　眼看无碍，白小纯也松了口气，看向神算子时，他觉得头都大了，此刻的神算子也知道自己鲁莽了，有些心虚，可却死死的抓住那八卦镜，更是快速的放入储物袋内。
　　“我的法钱掉船缝里了，我拿它一个铜镜，就当是交换了。”神算子赶紧说了一句，白小纯揉了揉眉心，很是头痛，宋缺也瞪了神算子一眼，皱着眉头，收回目光后看向那船舱，目中慢慢露出果断。
　　“既然这舟船诡异，把我们挪移上来，不让我们出去，那么……就下去看看好了，我倒要看看，这里面到底存在了什么！”宋缺一咬牙，说完后，他没看白小纯与神算子，而是一步向着那船舱的入口走去，白小纯赶紧高呼一声。
　　“宋缺你等等！！”可宋缺却置若罔闻，头也不回，走了进去，踏入到了船舱中。
　　白小纯立刻就怒了，他觉得这神算子与宋缺，竟如此冲动，怎么说自己也是这个三人小队的头领啊，他们竟不听自己的。
　　“这两个家伙有毛病啊，一个看到镜子就贪的不要命了，另一个更直接，冲动的去找死！”白小纯正着急，一旁的神算子，神色迟疑，可想到自己的法钱说不定就掉在了下面，他心痛之下，也就狠狠一咬牙，向着船舱走去。
　　“宋缺说的有道理，我觉得这舟船对我们没恶意，不然的话，估计我们早就死了，下去看看也好。”
　　神算子说着，竟也在宋缺进去后，一晃之下，踏入船舱中，速度极快，消失无影，刹那间，这偌大的甲板上，就只剩下了白小纯一个人。
　　而此刻的白小纯，面色也慢慢变得难看起来，他急促的喘息着，看着那船舱入口，觉得这入口如同厉鬼的森森大口。
　　“不对劲，宋缺不是那么鲁莽的人，神算子也不是……否则的话，他们也不能活到现在了，可为何，在踏上这舟船后，他们两个的行为如此诡异！”白小纯想到这里，顿时后背凉飕飕的，再次看向四周，可这四周一切如常，只有远处的雾气，不断地翻滚，一片死寂。
　　纠结一番，白小纯狠狠一咬牙，这舟船不让他们离开，唯一的选择就是进入船舱内，且他不能眼睁睁的看着宋缺与神算子跳入火坑，此刻双眼都出现血丝，白小纯大吼一声，从储物袋内取出不少用过了好几次的符文，噼里啪啦的全部贴在身上后，修为运转，肉身之力也都展开，甚至还觉得不放心，竟从储物袋内取出了一些护甲，快速的穿上后，他猛的冲向船舱！
　　就在白小纯的身影，也踏入船舱入口的刹那，无人的甲板上，那旗杆上的三面旗帜里，最中间的青面獠牙的旗帜，无风自动，缓缓摇晃了几下，使得鬼脸扭曲，仿佛在笑！
        </div>