<div id="content">?船舱内，是一条通往下方一层的楼梯，白小纯进来时，已看不到了宋缺，只能看到下方楼梯尽头，神算子的身影一闪而过。
　　白小纯赶紧迈步，踏着楼梯向下小心翼翼的走去，很快的就到了尽头处，到了这鬼舟的第一层！
　　就在他踏入这第一层的刹那，他一眼就看到了宋缺与神算子，二人此刻睁大了眼，正好奇的打量四周。
　　白小纯看到二人没事，也松了口气，快走几步到了二人身边，目光也随之一扫，在这整个一层扫过。
　　这第一层范围不小，可却诡异的是空旷无比，与甲板也都相差无几，在不远处，还有一条通往下方的楼梯，除此之外，就没了。
　　唯独在这四周的墙壁上，竟挂着一幅环形的巨大的画！
　　画中有天空，那天空不是蔚蓝，而是如海面般，有层层波澜，若非是有云层朵朵，白小纯一时都看不出来那是天空。
　　而最惊人的，是这巨大的画中，天空中赫然有一只巨大的手掌，这手掌太大了，占据了近乎一半的天空，似正在从天而降，向着大地拍下！
　　仅仅是看到画面，白小纯都觉得心神轰鸣，仿佛身临其境，感受到了一股难以形容的威压，扑面而来。
　　这感觉极其绝望，好似那手掌之力，足以……灭世！！
　　大地上，一片干枯，地面存在了无数裂缝，而在地面上，此刻站着三个似乎惊天动地的巨人，这三个巨人神色内带着视死如归的神情，每个人都抬起一只手，似乎要去抵抗那苍穹落下的手掌！
　　画面内，只有这些，而整个一层，也只有这一副巨大的画，白小纯看不懂，宋缺与神算子也看不懂，可他二人一样，此刻心神被这画所吸引，掀起大浪。
　　好半晌，白小纯是第一个苏醒的，他面色苍白，呼吸急促的退后几步，只觉得脑海嗡鸣不断，更是头痛欲裂，目中露出惊惧。
　　“这幅画，居然有如此惊人之力，摄人心魂！！”白小纯吸气平复时，注意到宋缺与神算子那边，此刻身体颤抖，眼中血丝弥漫，表情挣扎中带着绝望，他立刻袖子一甩，化作一股大力落在二人身上。
　　顿时宋缺全身一震，苏醒过来，嘴角溢出鲜血，踉跄的退后几步，目中带着骇然，一旁的神算子，修为本就不如宋缺，此刻狂喷鲜血，面色苍白到了极致，都站不稳身子，整个人萎顿下来时，其恐惧感最为强烈。
　　“这是什么画！！”神算子急促的喘着粗气，不敢再去看第二眼。
　　“这里太诡异了，我们还是出去吧，在甲板上，找找办法离开，我总觉得这里越是向下，就越是头皮发麻！”白小纯打量了宋缺与神算子一眼，宋缺距离他有些距离，可神算子却不远，于是开口的同时，白小纯也缓缓靠近神算子。
　　可就在他话语刚刚传出的瞬间，不远处的宋缺，忽然身体一晃，竟直奔不远处，向下通往第二层的楼梯而去，速度之快，刹那间，竟到了楼梯处，猛的就踏着楼梯下去了。
　　神算子也是一晃，竟与宋缺一样，对白小纯这里毫不理会，直奔下方楼梯，白小纯眼看如此，目中猛的一闪，右手蓦然抬起，一把抓向神算子，可就在他抓到神算子的刹那，神算子猛的回头，神色狰狞，向着白小纯发出无声的咆哮。
　　在他咆哮的瞬间，竟在他的面孔上，浮现出了一张鬼脸，这鬼脸正是青面獠牙，吼声直接就在白小纯心神内爆开，白小纯面色一变，只觉得一股大力从手中传来，刹那间神算子竟挣脱开来，直奔楼梯，消失无影！
　　这一幕，让白小纯身体震动，面色难看的同时，内心咯噔一下，他之前的话语，是在试探！
　　在甲板上他就察觉不对劲，此刻试探之下，立刻就看出，神算子与宋缺，明显是在神智上，被这舟船操控！！
　　“青面獠牙……是那面旗帜！”白小纯脑海里立刻就浮现出甲板上旗杆上的三面旗帜里中间的那一面。
　　他猛然转身，正要顺着下来的楼梯回到甲板，可在回头看去的瞬间，白小纯脚步一顿，通往上面的楼梯……消失了！
　　这就让白小纯脑海嗡的一声，面色煞白的同时，全身鸡皮疙瘩都起来了，只觉得这四周越发阴森，那种感觉，让他心脏“咚咚”的剧烈跳着，象擂鼓一样。
　　“怎么办，怎么办啊！”白小纯着急了，只能死死的抓住守陵人给他的令牌，将全部希望都放在上面。
　　“我可是冥皇的师父啊，这天地间的鬼魂，谁敢惹我！！”白小纯哭丧着脸，给自己打气的同时，更是取出一团多色火，拿在手中给自己壮胆，犹豫再三，他狠狠咬牙，低吼中向着通往下层的楼梯跑去。
　　实在是他自己一个人在这里，太过恐惧，且无论如何，他也没法眼睁睁的看着宋缺与神算子就这么的被控制了。
　　“该死的，早知道我一个人回逆河宗了！”白小纯心底哆嗦，懊悔的同时，顺着楼梯，更为小心的慢慢走下，渐渐到了尽头后，出现在了……这鬼舟的第二层！！
　　在进入这第二层的瞬间，白小纯的警惕就骤然爆发，全身修为运转的瞬间，神识也刹那散开，覆盖整个第二层，但凡有丝毫变故，他都可以马上察觉，更是打定主意，绝不看壁画。
　　可这第二层，与白小纯所想的不大一样，这里没有明显的危机，且这第二层的范围，比第一层还要大了一些。
　　四周的墙壁上，也没有了壁画，只有黄色的烛光，将这第二层映照的有些昏暗。
　　至于中间区域，存在了一张摇椅！
　　这摇椅一动不动的放在那里，看起来毫不起眼，可在摇椅的前方，却是存在了两副骸骨，血肉早已消散，剩下的只是骨架！！
　　这两副骸骨，彼此相对跪在那里，能看出生前是两个男性，他们一个是通体金色，一个是通体如水晶一般，虽是彼此对跪，可却依靠的很近，仿佛生前就彼此抱在一起。
　　原本这并非恐怖，可诡异的是……这两副抱在一起的骸骨，他们的头部……竟融合在了一起，显然还没有彻底融合完，而是融合了一半，可越是这样，就越是惊人，如同怪物！！
　　这就让白小纯在看到后，内心震颤，倒吸口气，此刻他也看到了宋缺与神算子，发现他们二人，竟都站在那两副骸骨身边，一动不动。
　　“他们难道要融合？！！”白小纯不知怎么的，突然就想到了这一点，脑海嗡的一声，只觉得这一幕太过恐怖与诡异了。
　　可就在他心脏急跳的瞬间，忽然的，白小纯这里猛的意识到有些不对劲，他的目光瞬间，就从宋缺与神算子那里移开，又一次的落在了那金色的骸骨身上。
　　仔细一看后，他的面色，前所未有的猛变起来！
　　“不死长生功的气息！！”
　　“这是……不死卷大成！！”白小纯喉结都被震的上下滚动了几下，脑海掀起滔天大浪，他绝不会看错，毕竟他也修炼了不死卷，无论是当年的血祖，还是他自己，又或者是眼前这金色的骸骨，修炼的都是不死长生功的不死卷！
　　“如果金色骸骨是不死卷大成，那么……那水晶般的骸骨，莫非是……”白小纯呼吸倏的急促起来，目光瞬间看去时，这一次，他仔细感受后，立刻就察觉到，在那水晶骸骨上，存在了浓郁的生机，仿佛有长生之意！！
　　“长生卷！！”白小纯顿时就有了明悟，他早就知道不死长生功分为不死卷与长生卷，而他始终没有得到长生卷，修炼的都是不死卷，可他无论如何也没想到，居然在这里，看到了修炼长生卷之人的骸骨！！
　　此刻他的脑海波澜无数，雷霆滚滚，实在是这一切太突然，而白小纯更是不明白，为何这修炼了不死卷与长生卷的两个人，居然死后骨头会融合在一起……
　　这就让他从心底产生了寒意的同时，更是发毛了，可就在他这里恐惧害怕时，忽然的……那原本一动不动的摇椅，居然……自行的摇晃起来！！
　　好似有一个看不到的身影，正坐在那里，摇来摇去……
　　：。：
        </div>