<div id="content">　　此刻的山门内，铁蛋激动无比，哪怕眼前危机，可它依旧目中露出喜悦，身体振奋，似有了用不完的法力，可还是知晓分寸，明白不是那天人老祖的对手，此刻咆哮一声，全身上下出现黑色火海，那火海凝聚成它的模样，转身退后。
　　而在它退后的刹那，道河院的天人老祖右手掐诀间，顿时四周剑气猛的凝聚在了一起，形成了一把虚幻的大剑，弥漫了天意，如同天威，向着铁蛋猛的斩去！
　　对于正急速而来的白小纯，这道河院的天人老祖内心轻蔑不屑，尤其是那道紫光，他更是袖子一甩，顿时那剑气分散了一部分，直奔来临的紫光。
　　可就在他的剑气碰触紫光的刹那，这剑气竟瞬间崩溃，那紫光好似无法被阻挡，刹那间就呼啸而过，道河院天人老祖一怔，身体刹那后退，可还是被那紫光碰到了身躯，整个人猛的就震了一下，居然在那一瞬间，好似被限制了身体。
　　这就让他神色大变，内心咯噔一下的同时，白小纯的身影，瞬间就从远处骤然到来，直接就出现在了……铁蛋的面前！
　　铁蛋激动的大吼，目中的狂喜无法掩饰，在它感觉，白小纯就是自己的父亲一样，只要有他在，那么一切都可以化解。
　　这是一种依赖，更是一种亲情！
　　白小纯刚一出现，猛的大吼一声，右手抬起向着那来临的大剑，直接一拳落下，这一幕被那道河院的天人老祖看到，内心一松，目中露出冰冷。
　　“那紫光虽诡异，可此人还是太年轻了，居然不是趁机来伤我，而是去碰触我最锋利的剑气，实在是找……”可还没等这道河院的天人老祖内心话语说完，顿时他的眼珠子就猛的瞪了起来，好像见鬼了似的。
　　只见那让他很是自信的剑气，此刻“锵”的一声与白小纯的拳头碰触，可碎裂的却不是那只拳头，而是那剑气！
　　这剑气好似撞在了铜墙铁壁上，刹那间就分崩离析，轰然爆开，居然无法伤白小纯丝毫，只能在这碎裂中扩散八方。
　　这一幕，让那道河院的天人老祖，整个人都激灵了一下，倒吸口气，发现天意之力，竟对白小纯无效后，他失声惊呼。
　　“你也是天人！！”
　　在他的声音传出的瞬间，四周所有听到之人，都内心狂震，一个个目中都带着无法置信，而逆河宗的弟子，则是立刻激动振奋起来。
　　至于灵溪老祖以及血祖体内的血溪老祖，还有猴子兔子，也都是精神大振，而星河院与极河院的天人，内心一惊，但杀意却更强，毕竟，他们有三位天人！
　　“你找死！”白小纯眼睛满是血色，他看到了铁蛋身上的伤势，尤其是其脖子上触目惊心的疤痕，更是让白小纯心痛到了极致，此刻怒吼一声，他身体猛地就冲出，直奔道河院的天人老祖。
　　道河院的天人老祖内心一沉，可他毕竟是天人境界，虽是凡道，但依旧有天人的傲然，此刻双手猛的掐诀，顿时全身上下，剑气再次散开，而苍穹在这一刻，也都有一把把大剑幻化，轰鸣间，似足有十万以上，横扫八方，直奔白小纯如雨般降临。
　　这些大剑，任何一道，都可以让元婴重创，里面蕴含了道河院老祖的意志，如今更是取代天意，有天地之力凝聚，威力更大。
　　而他要做的，也不是直接将白小纯斩杀，而是限制一下，此刻的星河院以及极河院的天人老祖，也都急速而来，要三人联手，最先斩杀这突然出现的，在他们看来，威胁最大，可却不自量力的白小纯！
　　可就在星河院以及极河院的老祖飞来，道河院老祖的十万大剑，向着白小纯呼啸而去的瞬间，白小纯猛的一步走出，随着脚步落下，他的肉身之力在这一刻轰然爆发，不死骨大圆满的力量，运转到了极致后，直接就展开了……撼山撞！！
　　以不死骨大圆满的肉身之力，催发撼山撞，这力量的暴增直接惊天动地，而白小纯的速度，也刹那间轰然爆发，整个人如化身远古的凶兽，直接就撞击而去。
　　速度之快，甚至都让四周的虚无出现裂缝，眨眼间，在那道河院的老祖面色剧变的一瞬，白小纯的速度，竟超越了那些大剑，还没等那十万大剑落下，他就直接出现在了道河院天人老祖的身前，狠狠一撞！
　　轰的一声，道河院老祖嘴角溢出鲜血，猛的倒退，可就在他退后的瞬间，依旧保持急速的白小纯，右手猛地抬起，不是握拳，而是拇指与食指，散出惊人的黑芒，如同化作了一个黑洞，散发出震人心神的吸力！
　　正是……碎喉锁！
　　刹那，正在退后的道河院老祖，他的身体猛地一顿，神色再度变化，内心惊惧时，白小纯的右手已如闪电一般，直奔道河院老祖的脖子而去。
　　危机关头，道河院老祖根本就来不及思索太多，他不是没与天人交手过，可却从来没有遇到如白小纯这样，不但速度惊人，更是爆发惊人，尤其是那种气势，凶残的同时好似铁血无比，仿佛要同归于尽般。
　　这种疯狂若不理智也就罢了，可偏偏，他在白小纯的目中，看到的虽是癫狂的杀机，但其动作，居然计算的极为巧妙，仿佛其战斗本能！
　　道河院老祖吸气时，脑海掀起滔天大浪，眼看危机，甚至星河院与极河院的老祖，都来不及救援，他大吼一声，顿时那些本应该冲向白小纯的十万大剑，居然调转方向，直奔他与白小纯的中间虚无而来，要去阻挡。
　　刹那降临，十万大剑如骤雨，轰鸣落下时，白小纯目光一闪，竟没有去闪躲，任由那些大剑落在身上，右手速度更快，刹那就一把抓在了道河院老祖的左侧肩膀上，狠狠一捏！
　　通过碎喉锁爆发出的惊人之力，刹那就在咔嚓一声中，将道河院老祖的左侧肩膀，直接捏的粉碎！连带整个手臂，也都刹那残废！
　　凄厉之音从道河院老祖口中传出，他面色苍白，目中也露出疯狂，可在那疯狂的背后，则是藏着骇然，他自从晋升天人后，还从来没遇到如此大敌！
　　此刻更是无心再战，他猛的吸气，竟不惜展开燃烧寿元的秘法，身体轰的一声，急速倒退，要与白小纯拉开距离，他可不想独自战白小纯。
　　只是，几乎在他展开秘法爆退的瞬间，白小纯毫不迟疑的，就施展了不死禁，顿时整个世界在他眼前，好似都缓慢下来，唯独他这里，不但如常，甚至速度更快，一瞬就冲出，刹那追上了施展秘法的道河宗老祖！
　　而这一幕，在外人看来，更是不同，他们只看到白小纯一晃，掀起的音爆还没完全爆开，居然直接就追上了道河院老祖！
　　说时迟那时快，在追上道河院老祖的刹那，白小纯右手握拳，狠狠的一拳落下，堪比天人的肉身之力，配合修为，形成了第三次的爆发，轰的一声，落在了道河院老祖的身上。
　　道河院老祖狂喷鲜血，胸口都凹陷下去，整个人生机都黯淡了不少，神色中的骇然与内心的恐惧，这一刻已经到了极致，大吼中疯狂的就要后退。
　　他在这一瞬，清晰无比的感受到了……死亡的气息！！
　　而眼下，星河院与极河院的老祖，也都急速赶来，可白小纯之前的一连串出手，实在太快，如今他们眼看就要接近，可就在这时，白小纯目中蓦然一闪，一股滔天的寒气，瞬间就从他体内，轰然扩散，直接覆盖方圆千丈！
　　千丈内的苍穹，刹那就成为了一片寒池……更是在这寒池内，直接就形成了一面面寒镜，化作了九尊……白小纯的投影！
　　这九尊投影刚一出现，就如闪电般，直奔道河院老祖，速度之快，在那道河院老祖的一声声凄厉的惨叫中，直接就从他身体内穿梭斩杀而过！
　　轰轰之声回荡间，道河院老祖的人头，陡然飞出，身体更是瞬间四分五裂，可他的元神，却是不知展开了什么秘法，又或者施展了什么珍贵至极的保命法宝，使得在这绝命一击下没有灭亡，但也被重创的模糊黯淡，尖厉的惨叫声中，向着远处急速逃遁，此刻他满脑子都是肉身消亡的骇然与对死亡的极致恐惧。
        </div>