<div id="content">　　
　　白小纯此刻脑海一片空白，没有半点画面浮现，此刻的他已经不敢去回忆，他满脑子就只有一个念头！
　　“李叔……一定要安生……”
　　白小纯内心焦急，更有强烈无比的紧张，这紧张不是害怕造成，而是患得患失，而是害怕听到或是看到让自己崩溃的消息与画面。
　　这一切，化作了煎熬，让白小纯的修为狂乱，让他的眼睛更红，让他的疯狂，也都滔天，而这所有的一切，融合在一起后，所化作的风暴，顿时让天地似都变了颜色。
　　嗖嗖唰唰！
　　白小纯的速度更快，这极致的速度，就连铁蛋也都无法追上，刹那就被拉开老远，只有白小纯一个人，在这天地间，好似要撞开这片世界，掀起超越天雷的音爆，不断地回旋在八方之中。
　　轰轰轰！
　　这声响越来越强烈，以至于让大地上一处处修真家族，一处处小宗门，一座座城池，都在这一刹那，全部听闻，撼动心神抬头时，却看不到白小纯的身影，能看到的，只有他划过虚无的一道长痕，好似疤痕！
　　而他们的心中，却是在这轰鸣中，一个个都吸气颤抖，还有不少人失声惊呼。
　　“这是什么声音！”
　　“天空……天空裂了！！”
　　远远看去，那疤痕，的的确确好似一道巨大的裂缝！！
　　白小纯的速度太快了，随着时间一点点过去，居然还没等过了一炷香，刹那间，白小纯就带着愤怒，带着焦急，掀起滔天风暴，轰隆隆中，看到了远处的群山之中的……道河院！！
　　道河院的山门，由七座不同颜色山峰组成！
　　因之前战场三宗崩溃的太突然又太快，所以此刻的道河院内，并非全部人都知晓了战场上他们的老祖被斩杀肉身之事，可在道河老祖逃回宗门后，还是有部分人已经知晓，骇然中早就将山门大阵开启。
　　所以，此刻的白小纯一眼就看到了道河院的四方，有一层璀璨的光幕，将道河院笼罩在内，防止一切外来入侵！
　　而这光幕波动扩散，充满威压，一看就极为惊人，毕竟这是……通天河东脉，中游修真界内，第一宗门的山门大阵！
　　可这阵法哪怕再强悍，也超不过当年的长城之阵，在白小纯的不死禁下，长城阵法他都可以穿透，区区一个中游宗门的阵法，哪怕是天人布置，又如何！
　　白小纯红着眼，速度不但没有减少，反而更快，轰鸣间，刹那就冲向道河院，而此刻的道河院内，留守的数万修士里，也有三位元婴强者以及不少结丹，他们在看到天空上那正呼啸而来的裂缝后，都愣了一下。
　　“那是什么！”
　　“这……天空怎么裂了！！”
　　“怎么回事，这裂缝居然直奔我们的阵法！！”
　　这些人，哪怕元婴在内，也都毫无例外，根本就无法看清白小纯的速度，也自然看不清白小纯的样子，他们能看到的，就只有那一道天之痕！
　　可就在他们惊呼传出的瞬间，白小纯化作的天之痕，就刹那中，直接撞击在了道河院的山门大阵上，这阵法诡异的竟没有掀起半点波澜，好似不存在一样，竟被白小纯直接穿透！
　　正是不死禁之力！
　　在穿透的一瞬，他的身影就直接的撞击在了道河院内的一座山峰上，一声惊天动地，让此地苍穹扭曲，让大地颤抖的轰鸣巨响，直接就震天而起。
　　轰隆隆！
　　那山峰居然被拦腰崩溃，无数碎石刹那脱落而下，道河院内数万修士，顿时惊呼，急速避开，也正是在这个时候，他们才看清了，在那崩溃的山体半空中，此刻忽然出现了一个身影！
　　这身影站在那里，可其四周虚无掀起无穷波动，更有风暴漩涡，正毁灭世界般，不断地爆发开来。
　　这一幕幕，顿时让所有道河院的弟子，都倒吸口气，一个个心神颤抖的同时，那些元婴修士也都紧张，但这里毕竟是道河院的山门，他们就算硬着头皮，也要出手，立刻就有一道道术法光芒，从大地升空，直奔白小纯。
　　更是从道河院内，有一道道惊人的光柱，从其他山峰中爆出，直射白小纯而去。
　　“给我滚开！！”白小纯大吼一声，双手猛的一挥，顿时身体四周的风暴，就轰隆隆的向着八方扩散，如同大浪翻滚，刹那就与那些术法以及光柱碰触，摧枯拉朽，直接崩溃后，这风暴没有停止，横扫四方。
　　顿时，道河院山门震晃，大量弟子狂喷鲜血，骇然惨叫中，急速后退，可就在他们退后的刹那，白小纯的神识爆发了，他的神识之力，超越了风暴，眨眼间，就覆盖了整个道河院，哪怕是禁地所在，哪怕有阵法阻挡，也都无法抵御白小纯的神识，使得他在这一瞬，就立刻在这道河院大地深处，找到了……李青候的气息！
　　大地深处，赫然是一处地牢，那地牢中被镇压着不少道河院的俘虏，其中有一人，此刻奄奄一息，正是处于昏迷中的……李青候！
　　察觉到李青候还活着，白小纯的心终于松了一下，这一路他已经紧张到了极致，可很快的，在注意到了李青候的伤势后，白小纯的怒火又腾的一下就爆燃起来，他没有半点迟疑，身体一晃之下，就一拳向着道河院的山门大地，悍然轰去！
　　巨响开天辟地般，大地轰鸣间，一道道裂缝蓦然出现，掀起的冲击，更是让四周道河院的弟子，全部被卷飞，他们的脑海此刻都还在嗡鸣，内心的骇然与恐惧，更是化作了他们心神的全部。
　　“此人是谁！！”
　　“他是白小纯，是他……让三大天人一死一残一逃！！”
　　“该死，他怎么来这里了……”
　　在这道河院众人颤抖时，随着大地裂缝的出现，顿时道河院内，原本的七座不同颜色的山峰，此刻继第一座被白小纯直接撞爆后，眼下第二座山峰，似因大地的牵连，骤然崩溃，无数山石爆发，轰鸣道河院。
　　而此刻的白小纯也看出来了，这道河院的山门有些奇异，其大地居然深厚无比，与四周七座山峰相连，只有七山崩溃，才可让这大地爆开。
　　可白小纯没心情去一一毁去四周剩余的五座山峰，他猛的掐诀间，顿时大吼一声，展开人山诀，顿时这四周崩溃的石块齐齐而来，刹那间就覆盖到了白小纯的身体上，组成了一个高大的石人！
　　这石人的面孔，正是白小纯，他没有丝毫停顿，咆哮中，向着大地轰出了第二拳，一拳落下，大地的碎裂更多，掀起的冲击更狂暴，而四周的五座山峰，这一次赫然有两座，瞬间坍塌下来，八方的惊呼声，此刻接二连三，不断地传出，数万道河院弟子，此刻伤亡惨重，根本就不敢留在山门，全部闻风丧胆般四下鼠窜。
　　可就在他们逃遁的瞬间，白小纯的吼声让天地变化，他的第三拳，蓦然落下，这一拳好似一个巨大的陨石从天而降，直接就轰在了本就碎裂无比的大地上。
　　轰隆隆！
　　这一次的声响超越了之前所有，刹那间，四周残存的三座山峰，就直接崩溃，道河院……分崩离析！！
　　这一切，从白小纯出现，直至现在，时间上不到六十息！！
　　而那大地也在这一刻，彻底的爆开，露出了一个巨大的深坑！
　　这深坑下，就是道河院的地牢所在！
　　没有半点停顿，在轰开这大地的瞬间，白小纯身体猛地一晃，刹那消失，出现时，赫然在了这地牢中，关押李青候的牢笼内！
　　此刻的李青候，正躺在那里，似外面的声响太大，使得他从昏迷中睁开憔悴的双眼，气息微弱，在看到白小纯的一瞬，他明显的愣了一下。
　　“小纯？”
        </div>