<div id="content">　　“不要去挖那里，都看到地面了，谁家宝贝会埋在土里啊，你旁边的那口大缸，才是宝贝啊！”
　　“你们啊，愁死我了……来来来，都听我指挥，三百人，去把四周的山石都清理一下，三百人，专门去把那些坍塌的大殿搬开！”
　　“再来三百人，你们的使命很重要，你们去这四周的禁地，看到什么就给我拿什么，不认识的，认识的，都拿走！”
　　“最后这一百多人，你们跟着我走，我让你们拿你们就立刻拿，还有你……那不是青石板了，那是普通的石板……”白小纯越看越着急，索性撸起袖子冲上前，大声的开始指挥，他觉得这些人的手法太不熟练了，此刻只能亲自上阵。
　　凭着他在蛮荒那惊人的无与伦比的抄家经验，很快的，就让这一千多弟子，好似慢慢的从良民变成了暴徒……横扫一切……
　　就这样，白小纯还是觉得遗憾，再次开口。
　　“我和你们说，抄家要讲究意识，意识知道不……就是要琢磨，如果你是这个宗门的老祖，你会把宝物藏在什么地方！”
　　“这些太复杂，我给你们总结一下啊，抄家就是三个字……快，狠，准，这可是我总结的，准备传承的三字真言！”
　　“快，就是无论动作，还是速度，都要无比之快，你们看到过蝗虫吧，在抄家的时候，就被自己看成是蝗虫！”
　　“狠，这就简单了，就是你们一定要红眼，红了眼后，看见什么都抢，看到什么都拿，想象一下你们进入一个满是宝物的地方后，拿的越多，就赚的越多，我们的口号就是……所过之处，寸草不生！”
　　“最后一个就是准了，这个就需要我之前说的意识了，对于初学抄家之人来说，你们再没有掌握这个意识前，我告诉你们一个窍门，就是……不管认识不认识，只要是眼前的东西，立刻就拿走！”
　　“等回去后，我们再一一辨认是不是宝物，反正都被我们拿走了。”白小纯越说声音越大，眉飞色舞的同时，也有恨铁不成钢的感慨，他的话语回荡在道河院的废墟上，那上千弟子一个个早就目瞪口呆了，呆呆的看着白小纯，内心不断地吸气。
　　“老祖……怎么这么擅长抄家？”
　　“我还是第一次听说这个抄家的三字真言……”
　　“他……他居然对抄家如此熟悉……”
　　众人神色古怪，纷纷傻眼，他们还是第一次看到有人，居然把抄家总结了三个字出来，此刻众人脑海里都在恍惚，琢磨着这得需要多少次抄家之后，有了多少经验，才可以将抄家，化作如此精髓的三字真言。
　　这至少，也是需要将抄家作为一个事业来去发展，才能做到的……
　　不但是这上千弟子如此，就连李青候此刻也都呆住，傻傻的看着白小纯在那里不断地四下窜动，指挥这里，指点那里。
　　在他这不断地教育下，慢慢的道河宗的宝藏，被不断地挖掘出来，看其手法，的的确确是做到了那三字真言的程度。
　　这一切，让李青候再次恍惚起来，更是有些头痛，右手不断地揉着眉心，一脸无奈，他算是发现了，这白小纯……不管什么修为了，都是那么一副让人不放心的样子。
　　“居然去总结如何抄家……这……这也算是一个特长吧……”李青候内心长叹一声，已不知该说些什么了。
　　可他没注意到，铁蛋在一旁，眼都不眨一下的望着白小纯，聆听的比所有人都认真数倍，它当年就是在大黑狗那言传身教下，学会了如何去勾引母兽，又跟着白小纯学会了趾高气昂。
　　眼下，它似发现了新世界一般，目中都开始冒光了，看向白小纯时，崇拜无比，它觉得自己这个爹，实在是太厉害了，居然能掌握这么多本事。
　　尤其是听到白小纯说，这抄家的法术，是准备传承下去的，于是铁蛋立刻就有了一种使命感，更为认真的学习起来。
　　终于的，这整个道河院，在一个时辰后，被这上千弟子，慢慢的彻底的清理了一遍，而那一千多人，也都在那古怪中，对于白小纯的印象彻底改变了，再敬畏的同时，也多了一些说不出来的感觉。
　　甚至很多人慢慢的也想起了逆河宗内，始终流传的关于白小纯的那些让人啼笑皆非的传说……
　　“原来他是这样的白小纯……”
　　“白老祖……算了，我还是叫他白小纯吧……”这一千多人内心虽嘀咕，可他们在白小纯的言传身教下，还是有悟性的，完全的按照三字真言，此刻整个道河院都干净无比，不说寸草不生也都差不多了……
　　甚至所有的山石，都被这一千多人拿走，哪怕残破的阁楼建筑碎块，也是这样……放眼看去，保证就算是道河院的弟子回来了，也都会恍惚，认为自己走错了路……认不出来他们的宗门了。
　　这里面铁蛋占据了很大的功劳，它悟性又好，身体更是可大可小，钻入一些缝隙里，往往让那些宝贝无所遁形，白小纯眼看铁蛋这么聪明，顿时高兴了，大有一种这才是自己儿子的感慨。
　　“不错，铁蛋你有天赋，以后咱们家的这个抄家手法，就要靠你来发扬光大了。”白小纯赞赏表扬了几句后，铁蛋更兴奋，更认真了。
　　可当白小纯看向其他人时，他叹了口气，还是觉得不是特别满意，他无比的怀念周一星，琢磨着这如果是周一星在这里，用更少的时间，就可以将这道河院内所有宝藏，一窝端了……
　　“这样下去不行啊……”白小纯内心很是严肃，神色也都凝重了。
　　“嗯，看来我很有必要，接下来要好好地培训一下宗门的那些弟子，争取让每一个弟子都掌握一手精髓的抄家之法！”
　　“这样的话，以后我们逆河宗才会更富有，使得每一个弟子都有足够的修炼资源，如此一来，就能让所有人飞速的强大，这对宗门来说，就是福音了！”白小纯这么一想，顿时就觉得自己压力很大的同时，也有一种使命感。
　　其他人看不出白小纯的心思，可李青候一眼就看出了，此刻再次揉着眉心，苦笑不已，眼看白小纯还在那里似筹划远大的志向，李青候忍不住干咳一声。
　　“行了，小纯，我们回逆河宗。”
　　白小纯赶紧应了一声，将内心的的志向压下后，大袖一甩，意气风发的带着铁蛋以及那一千多弟子，与李青候一起，浩浩荡荡，飞向逆河宗。
　　一路上，李青候把白小纯教到身边，问询关于逆河宗的事情，白小纯连忙精神抖擞，将自己所知道的都说了一遍，当听到白小纯战三大天人，居然一死一残一逃后，李青候也都心神狂震，尽管之前有猜测，可他没想到，居然比自己猜测的，还要惊人。
　　就这样，在这谈话中，众人加快速度，慢慢靠近逆河宗的势力范围。
　　而此刻，道河院内，那位肉身被斩的天人老祖，才敢悄悄的回来，实际上他之前远远的看到了宗门内的一切，可却不敢靠近，急速逃遁。
　　眼下好不容易等白小纯走了，他才敢回来，只是刚一回来，看着那空空的宗门，就算是他也都恍惚了一下，的的确确升起了一种似乎自己来错了地方的感觉。
　　“这里是……道河院？”道河老祖目瞪口呆的看着四周一片空旷，身体慢慢颤抖，到了最后，他发出一身凄厉的嘶吼咆哮。
　　“白小纯，你欺人太甚！！！”　　
        </div>