<div id="content">　　这声音的传来，似整个中游世界都为之震颤，震的无数正在交战的双方修士，都脑海嗡的一声，可这里面反应最快的，就是铁蛋，它在听到这声音的瞬间，整个身体都激动的颤抖了，发出一声激昂高亢的咆哮，目中露出狂喜。
　　还有宋君婉，也是在一愣之后，目中的死意迅速被难以置信之色覆盖，更带着不可思议，目光一下子就落在了远处天边，一道展开了急速，如穿梭虚无而来的站在飞舟上的身影！
　　只是这容纳了十多万人的战场范围太大，交战双方的修士又太多，激烈无比的同时，白小纯的声音哪怕再惊天，也都最多是一块大石，落入了湖中而已，虽掀起了不小的涟漪，可在无数人的心中，却并不认为，这涟漪可以翻滚成为滔天大浪。
　　甚至立刻就有数百三宗修士，在外围改变方向，直奔呼啸而来的白小纯，要去阻挡其脚步，更有两个三宗的元婴修士，也都从不同方向迈步，杀向白小纯。
　　哪怕是宋君婉，在激动之后，也都认为白小纯的到来，改变不了什么，甚至焦急起来，她四周那五个元婴修士，更是冷哼一声，速度只是一顿后，就立刻加速，刹那就有两人围住了伤势极重的无极子，而余下的三人，则直奔宋君婉！
　　实在是宋君婉操控的中峰血剑，对元婴也都有一定的抵抗力，可最关键的是，是这中峰血剑上的宋君婉，还有其身边的不少中峰弟子，他们的剑阵对于元婴以下修士的杀伤力太大。
　　有这中峰血剑在，就使得这一路的三宗弟子，被不断地阻挡，唯有将其斩杀后，才可缩短时间，使得这一路的三宗弟子，势如破竹，一鼓作气杀入逆河宗山门内。
　　那三个元婴修士速度爆发，破空声中，就要临近，而宋君婉四周的中峰弟子，即便全盛状态下也根本就无法阻挡，只能眼睁睁的看着那三个元婴修士眨眼间已经出现在了宋君婉的身边，形势危机……生死一线！
　　似所有人，都无力回天……
　　远处急速赶来的白小纯，也都看到了这一幕，他看到了整个逆河宗的危机，他的脑海翻腾着无法遏制的疯狂，他的目中赤红到了极致，怒吼中飞舟竟燃烧起来，轰的一声，直奔前方那数百个上前要来阻拦的三宗弟子。
　　双方眨眼间就碰到了一起，轰鸣之声刹那惊天，那数百个弟子，所有人，不管什么修为，竟都还没等靠近白小纯，只是那飞舟掀起的冲击与火焰，就瞬间全部在那轰鸣下，四分五裂，形神俱灭！
　　而这飞舟，更是如一把撼动苍穹的利剑，摧枯拉朽，直接就冲入到了战场上，燃烧中一路疾驰，一路轰鸣，一路灭杀！
　　所过之处，竟无人能阻挡半点，只要靠近，甚至还没碰触，就立刻崩溃，转瞬身死魂消，速度之快，远远看去，只能看到一条火焰之剑，刹那间就从战场外，直接穿透而过，一瞬……就出现在了血溪一脉的战区中，出现在了宋君婉所在之地！
　　这速度到了极致，以至于此刻杀来时，那三个元婴修士，都只是刚刚出现在宋君婉身边，还没等出手，他们的身后就传来摄人的破空轰鸣声，这声音太过突然，白小纯来的又太快，他们三位，两个元婴初期，一个元婴中期，根本就没有反应过来，刚一下意识的回头，顿时他们瞳孔内的世界，就被一艘燃烧的飞舟，直接取代。
　　“嘭”的一声，那飞舟……竟没有半点停顿，直接就撞击在了这三个元婴修士的身上，轰轰之声刹那震天时，飞舟猛然爆开，形成了一股毁灭之力，横扫四方时，那三个元婴修士根本就连哼都来不及发出一声，刹那就被那毁灭之力直接吞噬，灰飞烟灭！
　　甚至那两个围攻无极子的元婴修士，也都狂喷鲜血，神色内露出无法置信的惊骇，眼珠子都要掉下来，内心轰鸣中骤然后退。
　　而白小纯的身影，则是在那飞舟自爆的同时，一步走出，直接就出现在了宋君婉的身边，一把揽住她的腰后，右手抬起猛的一挥，顿时那飞舟自爆形成的毁灭之力，竟没有一丝一毫的散在逆河宗修士身上，而是被一股大力卷起，竟分成了数千份，向着四周所有的非逆河宗之人拍击而去。
　　至于那两个围攻无极子的元婴修士，此时也都在劫难逃，被那火焰的毁灭之力，刹那笼罩在内。
　　瞬间，无数凄厉的惨叫，骤然回荡，在这四周立刻就出现了数千火人，这些人都是三宗修士，他们的惨叫也只是传出了几声，就直接被那充满毁灭的火焰，焚烧成为了飞灰！
　　这一切说来话长，可也只是瞬间发生，从白小纯出手，直至挥手间五大元婴灭亡，数千修士灭绝，都只是一眨眼的功夫。
　　太快了，快的让人无法反应过来，而此地形成的波动又太大，顿时就让整个战场，全部震动，无数人的目光，不由自主的就都看向了白小纯。
　　也正是在这个时候，三宗修士才纷纷反应过来，一个个倒吸口气。
　　“天啊！！这是怎么回事！”
　　“该死，此人是谁！！”
　　“有些眼熟……”
　　就在三宗修士吸气时，逆河宗的弟子，顿时就传出了充满欢欣激动的惊呼声。
　　“白小纯！是白小纯！！”
　　“白师叔，他是白师叔！！”
　　“白小纯！！”
　　这声音陆续回荡，渐渐扩散整个战场后，白小纯的名字，从无数人口中传出，上官天佑，北寒烈，灵溪老祖，血溪老祖，猴子，兔子，所有人，都在这一刻心神强烈震动。
　　而三宗内的曾经的那些天骄，如今的中流砥柱们，一个个都颤抖了，他们的目中露出仇恨，他的脸上，都统一的……存在了一个乌龟的印记！
　　甚至就连三大天人老祖，也都皱起眉头，可他们三人却没有功夫理会白小纯，虽对白小纯的出现有吃惊，可依旧自信，毕竟白小纯在他们看去，虽战力有些古怪，可修为……也只是元婴大圆满而已。
　　“不用理会，我三人先全力出手，灭了这逆河宗的核心，再去斩杀此人！”这三位天人立刻有了共识，收回目光，瞬间出手。
　　其中星河院的天人，出手就是大手遮天，一人之力，就直接将灵溪老祖，猴子以及兔子，还有那来临的血祖，全部镇压！
　　而道河院的老祖，全身剑气弥漫，他看向铁蛋时，目中带着贪婪，直奔铁蛋，剑气无数，惊天动地！
　　至于极河院的老祖，全身上下都弥漫黑雾，此刻扩散之下，竟是去摧毁逆河宗的山门根基，黑气所过之处，大地枯萎，似在他的出手下，很快的就连逆河宗的山门，都将成为废土！
　　更是在这一刻，三人的意志，取代了此方天意，苍穹翻滚，乌云扩散。
　　宋君婉此刻只觉得脑海嗡嗡的，呆呆的看着白小纯，只觉得这一切如同做梦，张开嘴不知道说些什么，可眼下宗门危机，白小纯有千言万语，也没时间去说，他将宋君婉放在一旁后，右手抬起一挥，顿时宋君婉的身上就有一层光幕浮现。
　　这光幕，是白小纯亲自布置，非天人不可破。
　　做完这些，白小纯猛的抬头，看向逆河宗内，正在横扫一切的三大天人，白小纯心知肚明，这三人才是重点，只有镇压了他们，才可让这场战争反败为胜！
　　“只不过三个天人初期，也敢在我面前撒野！”白小纯眼睛红通通的，尤其是看到那满身剑气的道河院的天人，竟操控无数剑气，要去斩杀铁蛋时，白小纯目中通天法眼，猛的开启，瞬间一道紫光疾射而出，直奔道河院的天人老祖时，他的身影，也以超越了闪电的速度，刹那间，就从原地，直奔山门。
        </div>