<div id="content">
　　随着三大天人，一死一残一逃，这一切，立刻就让大地上的四大宗门的所有人都看傻眼了，之前脑海里早就掀起的惊涛骇浪还没平复，一**滔天巨浪又是再次袭来，一时之间，神情变幻骇然震撼！
　　尤其是三大宗，他们更是颤抖中满脸绝望，其中的道河院修士，内心哆嗦，看向白小纯时，充满了无法形容的恐惧，而星河院原本因老祖没死，心中能好过一点，可却因白小纯那一句话，自家的老祖，竟继不顾道友逃走后，如丧家之犬般被吓的不惜喷血，也要在三息内疯狂逃走的举动，弄的复杂中，内心也都绝望中透着茫然。
　　可相比于他们，最绝望的……则是极河院了，天人老祖死亡，代表着极河院从此之后，将彻底沦落下去，甚至在中游修真界的地位，也都将被彻底撼动。
　　此事太大，影响极河院每一个修士，使得他们此刻在这绝望的情绪中，一个个眼中都赤红，内心发狂，奇怪的是，他们居然不恨逆河宗！
　　毕竟逆河宗原本是被入侵的一方，而白小纯的强悍，虽令他们心神震颤，但更敬畏无比，根本不敢去恨，他们内心最恨的，就是……星河院！
　　而他们的老祖死亡前的诅咒以及凄厉惨状，更是让他们对星河院的恨，达到极点。
　　但此刻不是杀向星河院的时候，可这场战争，极河院已经不想参与了，他们立刻就选择了后退，几乎在极河院退后的瞬间，星河院以及道河院的修士，也都没有了丝毫的斗志，他们内心惶惶，恐惧无比，老祖都败了，宗门的象征都坍塌了，他们此刻只有一个念头……
　　逃！！
　　轰然间，三宗修士如山体坍塌一样，蓦然后退，一个个都不敢继续厮杀，只知道急速逃走，而逆河宗内，此刻众人的震动，也是不遑多让。
　　宋君婉眼看着白小纯华丽到来，出手斩杀天人，一举定乾坤，这一幕幕，让她觉得恍惚，喜悦的同时，也似因白小纯成长的太快，以至于让她这里，升起了仿佛与白小纯之间的距离，有些遥远的错觉。
　　无极子一样目中复杂，脑海里浮现出对方当年在血溪宗的一幕幕，其身边身体虚弱的血梅，也是如此，她对白小纯了解不多，可当年的误会，让她有时候回想，也觉得唏嘘。
　　整个血溪一脉，震动无比，而比他们还要震撼的，则是灵溪一脉了，那些长老，还有很多弟子，他们对白小纯不陌生，眼下看着白小纯一路成长到了如今，他们的心神剧烈的激荡起来。
　　尤其是李青候那一脉的弟子，更是这样。
　　上官天佑低下了头，内心苦叹，北寒烈沉默不语，心底复杂的同时，也有无限感慨，山门内，那只兔子，猴子，还有所有逆河宗的强者，一个个都是内心复杂更多的是振奋。
　　尤其是掌门郑远东，他此刻激动的难以自控。
　　众人心神的各种思绪，很快就被无数逆河宗弟子的欢呼所取代，这一战，让逆河宗爆发出了惊天的欢呼，在这欢呼下，无数逆河宗弟子激动无比，眼看三宗逃遁，立刻逆河宗四脉内的长老之辈，就抓住机会，大吼起来。
　　“杀！”
　　“杀！！！”随着那些长老的吼声，所有逆河宗弟子，都一个个振奋无比，全部发出咆哮，纷纷从山门内冲出，追杀出去！
　　灵溪一脉的阵法巨人，此刻重新凝聚，那数百巨人，此刻迈着大步，手中拿着大剑，或是各种法宝，如同利剑，直接刺入那崩溃的三宗大军之中，追击……星河院的修士！
　　那条被重创的天角墨龙，此刻也咆哮中追出，一路横扫。
　　而血溪一脉，此刻也是如此，在血溪老祖的操控下，宋君婉也都精神大振，操控血剑，与无极子等人，直接杀向道河院！
　　铁蛋也咆哮中冲出，带着无数凶兽，更有尸魁，魔头，还有玄溪与丹溪一脉，直接杀向极河院的修士军团。
　　整个逆河宗，在压抑濒临绝望之后，此刻气势彻底崛起！
　　白小纯眼看如此，内心终于松了一口长气，实在是这一战，他背负的压力太大，他是整个逆河宗的关键，容不得出现半点意外，一旦失手……今日的局面，逆河宗危险！
　　毕竟从人数上，三宗的修士还有近十万之多，而逆河宗能战之人，已只剩下了不到两万人，这种形势，稍微一个处理不好，就会让逆河宗覆灭。
　　而白小纯就算战力再强，也无法去面对十万大军！
　　所以，这一战的关键，就是与那三大天人的战斗，这也使得白小纯只能去冒险，其心神消耗极大。
　　而之所以如此顺利的取得胜利，实在是那三个天人老祖，来自不同宗门，彼此本就有矛盾，有竞争，甚至随时都可以回头灭了彼此。
　　在这样的关系下，若是顺风的局面还好，一旦遇到逆风……那么他们三人的关系，就是最大的裂痕！
　　实际上，若是他们三人真的能齐心同力，彼此没有半点退路的联手，这一战，不说击杀白小纯，可也能让白小纯在劳于救援、疲于奔命之下遭受重创，进而最终灭了逆河宗！
　　如果换了是蛮荒中的四大天王与大天师，哪怕他们的修为与这三位天人一样，都是凡品天人初期，可凭着他们的联手与意识，白小纯死战不退的情况下，磨盘般最终击杀白小纯，也不在话下。
　　也就不会造成如今，一死一残一逃，狼狈至极，使得三宗修士，都彻底没有了斗志……白小纯想到这里，也都心道侥幸，可看到宗门得救，他心中也激动无比，此刻目光一闪，直奔战场一步走去。
　　他的出现，顿时就让这本就溃散的三大宗门的修士，彻底的崩溃了，之前在这逃遁中，还有些抵抗，可眼下，却是半点抵抗都没有，一个个都爆发全力，不管不顾四散之下急速逃遁。
　　放眼看去，整个战场，一片混乱，三宗修士恨不能多生几条腿，根本就不顾身后，而逆河宗的修士，此刻激动中，却因之前的弱势，在那些长老的指挥下，彼此配合联手，顿时就越追越猛！
　　而白小纯这里，他重点是选择那些三宗的元婴修士，所过之处，立刻出手，带动全场的同时，他也不断地在救援，更是寻找……李青候以及侯小妹的身影。
　　只是这战场太大，如今又在这追杀中混乱，白小纯一时之间，没有找到，内心隐隐有些不安时，铁蛋从远处猛的冲来，到了白小纯身边后，它已缩小，激动无比，不断地用头轻撞白小纯的身体，似开心的不得了。
　　白小纯也笑了，对于铁蛋，他也想念，更是溺爱，此刻轻轻的摸了摸它的头，目光落在它身上的那些疤痕时，他的目中深处，已经有怒意。
　　“敢伤铁蛋，这事……还没完呢！”白小纯咬牙开口，抬起手摸着铁蛋脖子上的那道触目惊心的疤痕。
　　“铁蛋，这几天陪我出去一趟，找找给你身上留下这些疤痕之人，找到后，我给你做主！”白小纯立刻开口，铁蛋闻言也大声咆哮起来，可只是吼了几声，它注意到白小纯的手放在自己脖子的疤痕上，似想到了什么，忽然目光有些黯淡，更有悲伤。
　　注意到铁蛋的表情，白小纯一愣，随后内心咯噔一声，他太了解铁蛋了，也明白铁蛋的速度，就算是中游三大宗门的天人，想要在它脖子上留下这么一击，也需进行一些埋伏与布置才可。
　　且明显的，这伤势应该是在铁蛋无比的焦急中，被人斩下，且看起来，应该是在数月前乃至更久的时候留下。
　　是什么事情，让铁蛋焦急的忘记了自身……
　　又是什么事情，让它居然没有选择逃遁，而是落入了圈套……
　　想到这里，白小纯呼吸陡的急促，眼睛猛的睁大，之前隐隐的不安此刻充斥心头，倏然问道！
　　“铁蛋，我李叔呢，还有侯小妹呢！他们在哪！！”8)
</br>
        </div>