<div id="content">　　就在这星河院与极河院天人老祖，刹那间出手，要一起来战白小纯的瞬间，白小纯目光一闪，他与天人之间的战斗经验，不说极为丰富，可在蛮荒也不少了。
　　无论是巨鬼城的三大老祖，又或者是魁皇城内的那些天公，最重要的是与红尘女的数次交手，甚至那场绝世之战，也都对他产生了很大的触发。
　　这林林种种的一切，就使得白小纯面对天人时，没有丝毫压力，甚至可以在眼前这二人出手的瞬间，脑海如闪电般，浮现种种思绪。
　　这些思绪，如同本能一样，让他在这短短的时间里，就立刻有了判断，他清晰的察觉到，这二人同时出手，自己虽能抵抗，可也有些风险，且最重要的，是一旦二人中有人欲干扰自己思绪，杀入四周其他弟子那里，后果极大。
　　而一旦如最早的那样，三位天人联手，对方可选择的战术灵活多变，就算白小纯再自信，也要头痛，实在这里是逆河宗，是他不能离去的战场，不如对方可战可退。
　　所以，他之前才雷霆一般，直接先打残一人！
　　如今还剩下两位天人，可白小纯的担心依旧存在。
　　如今的逆河宗，要的就是一场大胜，一场轰轰烈烈，华丽无比的无损大胜，也只有如此，才可让逆河宗修士信心滔天，才可让三宗全部心神震撼，从而威慑半生。
　　这些思绪在他脑海里刹那间闪过后，白小纯已经有了直觉般的战斗意识，再没有半点迟疑，在那两天大人呼啸而来，同时出手的瞬间，白小纯不死禁蓦然展开，身体刹那间就超越了瞬移，速度之快，直接一步走出，拉开了与星河院老祖的距离，靠近了极河院老祖。
　　与此同时，他眉心第三目，蓦然睁开，修为全力运转，通天法眼之力轰然爆发，猛的就看向星河院老祖。
　　在这目光落去的刹那，星河院老祖全身猛地一震，一股惊人的引斥之力，形成了某种平衡后，化作了束缚，如同有一只看不到的大手，将那星河院老祖的身体，猛的抓住，束在了原地！
　　星河院老祖面色一变，可就在他被白小纯法眼之力束缚的刹那，白小纯的身影，已如闪电一般，冲向极河院老祖！
　　很显然，那星河院的老祖，其全身上下的黑气化作了星空，其内星辰如陨石，这种神通术法，大都是可笼罩一定范围，对白小纯的威胁虽不是最大，可一旦对方将目标放在四周逆河宗弟子身上，后患无穷！
　　至于那极河院的天人，虽身后魔神幻化，战力惊天，白小纯不假思索，立刻就将目标，选择了此人！
　　这一切都是刹那发生，眨眼的功夫，星河院老祖被束了身体，而白小纯的速度在这爆发下，已在瞬间，就到了极河院老祖的面前，右手猛的抬起，向着极河院老祖，直接一拳轰出。
　　这一拳，惊天动地，肉身之力疯狂的爆发，形成了一股风暴，直接就落在了极河院老祖的面前！
　　极河院老祖神色变化，低吼中掐诀，立刻他身后魔神投影一步走出，笼罩在了他的四周，竟与他自身融合在了一起，好似他化身成为了这魔神，魔气惊天，形成一面护盾，蓦然阻挡。
　　轰的一声，白小纯的拳头直接就落在了那魔气护盾上，这护盾猛的一震，传来咔咔之声，骤然崩溃，可在崩溃的一瞬，第二面护盾，第三面护盾，同时幻化。
　　白小纯来不及多想，一拳打出后，身体没有退后半步，依旧一冲而出，双手更是急速掐诀，口中轻吐三个字。
　　“人山诀！”
　　轰轰轰！！
　　在这下方大地，从白小纯四周虚无，突然的就出现了无数的石块，这些石块凭空出现后，直接就向着白小纯凝聚过去，眨眼间，就堆积出了一个巨大的石人！
　　这石人足有数百丈之高，惊天动地的同时，更有磅礴之力，从其身上轰隆隆的爆发出来，而白小纯的肉身之力，也在这人山诀下，如被加持，不断地爆发，使得他的身上，竟散发出了睥睨之意，一步迈出，巨大的拳头再一次轰出时，那第二面、第三面、第四面护盾竟同时崩溃爆开。
　　巨响滔天中，极河院老祖面色狂变，这一切太快了，他刚要退后，白小纯这里就轰杀过来，人山诀下，直接发动撼山撞。
　　轰的一声，就将极河院老祖那与魔神融合在一起的身影，直接撞的倒退开来，他呼吸急促的同时，远处的星河院老祖，此刻怒意滔天，全力挣扎下，刹那身体就恢复了行动，刚要追上白小纯，刚要去展开联手。
　　可就在这时，杀向极河院老祖的白小纯，居然再次回头，眉心通天法眼又一次将目光，落在了星河院老祖的身体上。
　　轰的一声，星河院老祖全身再次一顿，他内心已发狂了，更有憋屈，白小纯这神通在他看来，实在恶心人，可却无可奈何，此刻内心咆哮，全力挣扎时，白小纯已再次靠近了极河院老祖，全身之力，配合人山诀，轰然爆发。
　　砰砰之声滔天，眨眼的功夫，白小纯就直接轰出了数十拳，每一拳都将极河院老祖那魔神身躯直接轰退，以此方法，拉开与星河院老祖的距离，同时其杀伤力更是惊人。
　　远远一看，这一幕震撼人心，让四周无数修士，都看的心神轰鸣，他们不仅仅看到了白小纯的强悍，更是看到了白小纯那在这天人之战中，让人吸气的战斗本能！
　　竟能在这短短的时间内，凭着法力压制一人，凭着肉身轰击一人，这一幕，让人内心都掀起大浪，他们的目中所看，那是星河院老祖被连续两次束缚了身躯，同时……还有那极河院老祖，被白小纯不断轰退的身影！
　　极河院老祖内心狂震，此刻被白小纯那如狂风暴雨般的轰击，直接就震的体内气血翻滚，嘴角不断溢出鲜血，可这一切显然还没有结束，他刚要反击，白小纯目光一闪，发出一声惊天咆哮。
　　在这咆哮下，他猛的轰出一拳，这一拳轰出的瞬间，他人山诀形成的身体，都刹那溃散，所有的石头，居然在这溃散后，自行的飞到了白小纯的前方，竟彼此组成了一格巨大的拳头，随着白小纯那一拳落下，直接就轰在了极河院老祖的魔神身体上。
　　震耳欲聋的巨响传遍整个战场时，极河院老祖的魔神身体，骤然崩溃，他的本尊显露出来，喷出鲜血，神色骇然中急速后退，白小纯再次转头，通天法眼又一次落在星河院老祖的身上，使得星河院老祖此刻刚刚恢复的身体，刹那间再次被束！
　　他内心的焦急与憋屈，已经抓狂，此刻不顾一切，就要拼着哪怕反噬，也要强行轰开这束缚，甚至已意识到联手也不是白小纯的对手，唯一的方法就是杀人围魏救赵般，使得白小纯分心。
　　可就在这时，白小纯一步之下，直接就追上了正在急速逃遁的极河院老祖，目中杀机一闪，右手掐诀间，猛的一指，这一指至于，顿时四周寒气轰然扩散，当初斩了星河院老祖的寒镜再次幻化。
　　瞬间，方圆千里，一片冰寒中，九道镜影，如同九把利刃，刹那幻化，直奔极河院老祖，呼啸而去。
　　“星河老祖，你个废物！！！”极河院老祖发出凄厉的嘶吼，说好的联手，可那星河老祖，居然被数次束缚而无法及时来临，无法帮助自己丝毫，使得他自己独自面对白小纯，此刻内心对那星河老祖的恨，都超越了白小纯。
　　他清楚地知晓，自己没有如星河院老祖那样的能保元神的神通，清楚地明白，此刻一旦被斩，自己必死无疑，生死危机下，他眼看无法避开，竟目中露出疯狂，居然在白小纯的九道寒影临近的瞬间，不等去斩，就自己选择了……肉身自爆！
　　轰！
        </div>