<div id="content">　　眼看解开了白小纯的心结，灵溪老祖脸上露出笑容，对于白小纯，他很在意，并不仅仅因为白小纯这一次战败了三大天人。
　　白小纯对于逆河宗来说，仿佛灵魂，哪怕如今的逆河宗，灵溪与血溪等脉已相互彻底融合，可就算是这样，白小纯依旧是无可替代！
　　最重要的，是白小纯这里，本就是灵溪一脉根正苗红的嫡系弟子！
　　“小纯，你失踪在蛮荒多年，这一次恰好在如此时机回来，莫非是你也听说了天尊要选择弟子的事情？”灵溪老祖忽然想到了什么，向着白小纯问道。
　　“天尊选弟子？”白小纯一愣。
　　“天尊收徒，具体老夫也了解不多，可却听说了此事，怕是用不了多久，就会开始了，如今的四大源头宗门，都在准备。”
　　“据说，但凡是元婴修士，不论出身，只要是通天河区域，哪怕并非宗门之修，而是家族修士，又或者散修，也都可去四大源头宗门，通过那里……去往通天岛！”灵溪老祖很是感慨，可他也明白自己的年龄，很难适合，而整个通天河区域的元婴修士数量不少。
　　如此多的元婴修士，去争夺一个名额，难于凡人上青天！
　　可在他看去，白小纯的希望之大，怕是足以超越九成九的同辈之修，而他也看出了白小纯实际上还没有达到天人。
　　能凭着元婴大圆满的修为，凭着半步天人的境界，让三大天人一死一残一逃，此事灵溪老祖在这之前，于通天河东脉从未听闻，虽不知其他三脉是否也有如此逆天之人，可无论如何，就算不是前所未有，也相差无几。
　　白小纯摇头，这还是他首次听说天尊收徒，或许是因蛮荒那场绝世之战，白小纯对于天尊总是有些内心的抵抗，隐隐觉得对方不像好人……
　　而说起天尊，白小纯立刻就担心侯小妹，赶紧询问了一下。
　　“侯小妹与鬼牙，是在十年前通天岛的全部区域选拔中，进入了前万之列，这选拔并非只是斗法，还有资质以及全方面的筛选，侯小妹的身上，似乎有极为特殊的资质，所以有资格进入通天岛，接受通天岛的指点，一旦在修行中表现优秀，就有可能会成为通天岛的侍卫！”
　　“此事每隔百年，都会进行一次，只不过每次的这一万人里，怕是只有那么几百人，才可获得侍卫的身份。”灵溪老祖的了解明显多了不少，感慨中，也有祝福与期待，此刻说完，因如今的逆河宗全宗修复，需要他的地方太多，所以灵溪老祖没有继续与白小纯交谈，转身远去。
　　可在临走前，他想到了侯小妹与白小纯的关系，于是再次开口。
　　“不过具体的事情，你还需要问问宋君婉，十年前的选拔，是在星空道极宗内举行，当时宋君婉也去了，可惜没有被选中。”
　　白小纯点了点头，他不便把自己对天尊的忌惮告诉灵溪老祖，不是不信任，而是太过骇人听闻，只是心中的不安，依旧存在，最后又看了一眼墓地的方向，白小纯深吸口气，转身离去。
　　很快的，黄昏降临，随着明月高挂，逆河宗的弟子也开始了各自的打坐修行，毕竟修复宗门并非一日可成，战争造成的疲惫，也需休养。
　　眼看如此，白小纯终于找到了机会，赶紧去找宋君婉，实在是多年没见，他一方面也想念宋君婉，另一方面也需从她那里，打探一些侯小妹被选拔的具体之事。
　　而宋君婉那里，也终于停歇下来，拖着疲惫的身躯，回到了其洞府时，刚刚吞下一枚疗伤的丹药，还没等白小纯到来，宋缺就先来了。
　　对于这位宋家的天骄，宋君婉还是很关心的，且如今的宋缺，已是元婴，这对于整个宋家来说都是大事。
　　就算宋君婉是宋缺的长辈，面对宋缺的到来，也要起身相迎，只是她刚一起身，宋缺就内心咯噔一下，不敢自恃修为，连忙上前。
　　“小姑不必如此，缺儿拜见姑姑。”宋缺执晚辈礼，赶紧一拜，依旧是如当年修为不如宋君婉时的小辈模样。
　　这就让宋君婉心中很是舒坦，也觉得宋缺这里，很是懂事，可还是说了几句。
　　“缺儿，你现在已是元婴修为，姑姑来迎你也是应该之事，虽礼法不可乱，但修真界内，更是强者为尊。”
　　宋缺闻言苦笑，心底暗道如果没有白小纯，那么自己在宋家凭着如今的修为，眼前的小姑相迎也就罢了，自己毕竟也是元婴修士，如今更是距离元婴中期不远，莫说小姑了，整个宋家除了老祖外，其他人看到自己，都要拜见。
　　可……一想到宋君婉的身份，一想到白小纯，宋缺就郁闷的同时，也有害怕，他虽喜欢看白小纯郁闷的表情，可却不敢在白小纯面前露出太多，实在是蛮荒中的一次次事情，使得他成熟的同时，也对白小纯从心底产生了他不愿意承认的敬畏。
　　而白小纯那里，一次又一次以自己小姑父的身份自居，这就使得宋君婉这里，对于宋缺来说，绝不仅仅是长辈那么简单。
　　不然的话，他也不能如今第一时间，就先来拜见宋君婉，而不是宋家老祖。
　　“姑姑莫要如此，缺儿在您眼中，永远都是当年的样子。”想到这里，宋缺深吸口气，再次向着宋君婉一拜。
　　宋君婉脸上笑容更多，目中也有柔和，更有对自家出现如此麒麟而骄傲，于是开口问着宋缺在蛮荒内失踪的这些年，都有了什么经历。
　　对此，宋缺支支吾吾，描绘的不是很彻底，他心中更是尴尬，如果是其他人问，他还可以傲然一些，可面对宋君婉，他实在心中没底。
　　宋君婉也看出了宋缺的不对劲，秀眉微微一皱，她本就相貌绝美，此刻这么一皱眉，使得她更是惊艳动人的同时，也有了一股威严，正要去仔细问询时，从她的洞府外，传来了白小纯那带着调侃的声音。
　　“婉儿小亲亲，我来了啊。”
　　这声音传入洞府的瞬间，宋缺心神立刻跳了一下，宋君婉也俏脸微红，目中有嗔意，当着晚辈的面，被白小纯这么调侃，她也觉得心跳加速有些尴尬，可还是一挥手，将那洞府之门打开。
　　白小纯刚一进来，就立刻看到了宋缺。
　　“咦，缺儿也在啊。”
　　宋缺的脸顿时黑了。
　　宋君婉眼看宋缺的表情，神色也有些了然，更有些过意不去，知道若不是自己的话，白小纯也不会这么的占宋缺的便宜，于是正要开口，可白小纯语速很快，已提前传出话语。
　　“婉儿你不知道啊，蛮荒里那是什么地方啊，危机四伏，处处都是生死啊，在那里，我为了救缺儿，不惜暴露身份，不惜得罪权贵，甚至更为了他抄一个天侯的家！”
　　“那可是天侯啊，那么大的蛮荒，也就只有一八零八个天候，任何一个都是大人物！”白小纯感叹一声，目中满是追忆，似在回想自己为了救下宋缺所付出的惨重代价。
　　“我还记得在蛮荒我第一次看到缺儿时，他那凄惨的样子，全身上下都是管子啊，被那个天侯家族当成了活灵石！”
　　“婉儿，你知道什么是活灵石么，就是不断地喂下大量的药物，强行轰开经脉，使得修为提高后，却偏偏限制身体，不断地折磨使得其修为不断运转，而随着运转，他的修为之力会从那些管子内散出，形成一定范围内的灵气区域！”
　　“从而……让那个家族的晚辈，如同有了用不完的灵石，去吸收修炼啊！”白小纯描绘的很是生动，他的话语让宋缺这里不自在时也都好似想起了当年的漆黑惨淡，同时也让宋君婉倒吸口气，整个人瞬间花容失色。
　　“太过分了！”宋君婉整个人怒意弥漫，猛的看向宋缺，在看到了宋缺脸上的苦涩后，她立刻就明白白小纯说的没有半点夸张，也顿时就明白了之前为何宋缺支支吾吾。
　　“小纯，此事多谢！！”宋君婉将之前打算不让白小纯继续占宋缺便宜的想法，立刻打消，此刻目中带着感激，向着白小纯欠身一拜。
　　“这么客气干什么，我这么做，还不是为了你么。”白小纯轻咳一声，上前当着宋缺的面，一把搂住宋君婉那纤细的腰肢，拍着胸口，大声说道。
　　“你是缺儿的小姑，我就是缺儿的小姑父，在蛮荒，我们是一家人，我不帮他谁帮他？我不救他谁救他？这都是我应该做的，小事。”
　　宋君婉脸微红，可却没有避开，目中看向白小纯时，越发柔和，带着强烈的异样之感，似乎之前那隐隐感受的距离，如今也随着此刻那搂住自己腰肢的手，消失不见了。
        </div>