<div id="content">　　此刻，逆河宗势力范围内，因白小纯之前的动作太快，没有耗费多少时间，就算是加上抄家，也才一个多时辰而已。
　　以至于眼下的三宗修士，依旧还在溃散，而逆河宗的弟子，他们的追杀也都没有停下，整个逆河宗的势力范围，一片混乱。
　　甚至逆河宗的老祖们此刻都无法去让宗内弟子收心，实在是之前的危机，使得所有人都压抑到了极致，眼下在这激动与振奋中，他们要宣泄！
　　渐渐地，五百里，一千里，两千里……
　　而三宗修士彻底溃散后，一些没有逃出的弟子，直接就选择了投降。
　　这场追杀，最终直至达到了三千里时，随着逆河宗修士心头的振奋慢慢平缓，随着他们的激动也渐渐平静，他们的疲惫也不断地升起，终于……在反杀了三千多里后，逆河宗的几个老祖适时的传出法令，停止追杀！
　　如此一来，那些逃遁的三宗修士，才松了口气，一个个心中颤抖，带着心头的恐惧与余悸，逃散开来。
　　他们每个人都心中明白……逆河宗，要崛起了！！
　　这一战，因白小纯的出现，彻底逆转乾坤，逆河宗，虽损失不少，可却最终大胜！！
　　甚至从此之后，怕是三宗弟子再看到逆河宗修士后，都将心神延续恐惧，不敢招惹，实在是这一战……彻彻底底将他们打怕了，惊惶万状，丧胆亡魂！
　　随着这场大战的结束，可以想象，此事必定会如风暴般，横扫整个中游修真界，撼动通天河东脉所有下游的同时，也将改变中游格局。
　　甚至星空道极宗内，也必定会因此形成极大的震动，毕竟这场战争，三大宗门之所以出手，也是得到了星空道极宗的默许。
　　可同样的，白小纯不仅仅是逆河宗之人，他更是星空道极宗的弟子，甚至其身份在长城时，已达到了万夫长的程度。
　　而历代万夫长，都是要进入铁血堂中，成为星空道极宗内，最强势的长老势力之列，更不用说白小纯在星空道极宗内，也不是没有朋友，无论是赵天骄道侣二人，又或者是白麟以及长城中，他所认识的众多修士。
　　这些人，都是他的朋友，在他没回来的时候，他们可以勉强保下逆河宗，而如今白小纯归来，可以想象，必定在星空道极宗内，因逆河宗的事情，掀起强烈的反弹诘责！
　　而白小纯这一战爆发出的战力，也必定让星空道极宗极为重视，关于星空道极宗在接下来会传出的法令，白小纯也心知肚明，早晚会来。
　　可不管星空道极宗的态度如何，眼下的逆河宗，在经历了这场大战之后，需要的是稳定，需要的是休生养息，这一战虽大胜，可代价一样不小。
　　空榕树的阵法，已经崩溃了十之八九，需要修补的同时，还有四脉的底蕴至宝，也都破损极为严重，有的还可以修复，而有的则彻底碎灭。
　　同时，逆河宗的山门，也在这一战中，坍塌了大半，四条山脉有两条半，已经崩溃了，需要老祖们以大法力，重新凝聚打造出来。
　　白小纯与李青候归来时，看到的正是一片修复之中的逆河宗，对于李青候的平安回来，郑远东以及灵溪老祖，还有太多李青候的朋友，尤其是许媚香，更是激动不已，她本已绝望，如今重新看到李青候，眼泪流下。
　　李青候在看到许媚香后，也心神一震，回想这半年，好似隔世，此刻目光也柔和下来，白小纯眨了眨眼，看了看这两个人，渐渐笑了起来，二人回来的途中，白小纯已经给了李青侯一个天人魂，又为李青侯详细检查了伤势，确定无碍，他已放下心来，也就没去打扰，而是带着铁蛋，在宗门中走过。
　　看着四周的破损，看着那一个个有伤势的弟子，白小纯的心，慢慢也有些低沉。
　　实际上，这一战，逆河宗弟子的伤亡，虽然比较惨重，可收获同样巨大，仅仅是俘虏，逆河宗就擒获了足有数万人之多，同样的，从这些俘虏身上得到的法宝与资源，很是可观。
　　这还是其次，有不少三宗的底蕴至宝，因三大天人老祖败的突然，因三宗修士逃的狼狈，以至于没有收走，这就使得逆河宗收获更大。
　　而这一战，出彩的不仅仅是白小纯，他虽逆转了乾坤，可在这之前，铁蛋的存在，是让整个宗门能支持到白小纯来临的关键之一。
　　铁蛋的修为已经到了元婴大圆满，甚至凭着其王兽的天赋，它可以勉强与天人一战，虽注定会败落，可这种战力，已经足以让人心惊了。
　　尤其是王兽本身，随着时间流逝，是注定会成长到天人境的，其作用之大，对于一个宗门而言，难以形容！
　　除了铁蛋外，宋君婉一样在这一战中，光彩夺目，她虽不是元婴，只是结丹大圆满，可在她的操控下，那中峰血剑，脱颖而出，超越其他三峰，成为了血溪一脉阻挡敌方的血煞关卡！
　　而灵溪一脉也有天骄因这一战，越发璀璨，如上官天佑，就是这般，他的成长极为快速，如今也到了半步元婴的假婴境界，算是这一代里，不算白小纯等人，最强的弟子了。
　　甚至他在这之前，于逆河宗内，就已经是名气不小，而他的性格也有了太多的改变，沉稳了不少的同时，也让很多弟子，对其很是尊重。
　　还有北寒烈，原本在天骄中不算最强的他，因当年陨剑深渊内的崛起，地品的筑基，造就了他如今结丹后期的修为，哪怕比不上上官天佑，可也依旧远超同辈！
　　毕竟上官天佑，当年就有老祖曾言，他是剑仙转世，虽筑基不如白小纯，可在后期中，却是进展一日千里！
　　其他两脉，也都各有天骄于这一战璀璨瞩目，想来用不了多久，宗门必定论功行赏，而他们的未来，也自然会一片大好。
　　随着走在宗门内，白小纯看着那一个个熟悉的面孔，看着每个人在望着自己时，那目中的狂热，他也觉得温馨，一种家的感觉，让他温暖无比。
　　这是他在蛮荒时，无法感受到的，毕竟无论去了什么地方，这里……才是他永远的家。
　　在这整个宗门都开始忙碌修复时，白小纯也参与进去，他看到了那条天角墨龙，这条老龙在之前的战争中，伤势极重，如今已奄奄一息，哪怕被人救助，也都似随时可以死去的样子，白小纯立刻出手，以其天道元婴之力，终于将老龙救了下来，伤势也慢慢恢复。
　　至于铁蛋，此刻又没影了，可当白小纯救下了老龙，准备离去时，铁蛋回来了，在看到铁蛋的一刻，白小纯直接傻眼，他看到了铁蛋身后，居然跟随着大量样子各异，完全不同的灵兽，这些灵兽有小半，毫无例外都是雌性……
　　“你说她们，都是你老婆？”白小纯呆了一下，看着身边的铁蛋，听着其口中传出的呜呜声后，他只觉得心脏都震了几下。
　　“那它们呢……”白小纯一指那些雌性灵兽后方，跟来的上千……一个个样子同样各异的小兽，目瞪口呆的看向铁蛋。
　　铁蛋闻言，露出自豪的神情，向着白小纯吼了几嗓子，它的吼声，虽逆河宗内有不少人可以勉强猜懂，但若论最了解的，还是白小纯……
　　“你妹的……它们都是你的孩子？”白小纯瞠目结舌，看了看那些母兽，又看了看那些小兽，对于铁蛋在这方面的能力，彻底服了。
　　铁蛋眼看白小纯如此，更为得意，转头向着那些母兽吼了几声，顿时这些全部灵兽，居然都向着白小纯匍匐下来，一同吼出。
　　没有凶气，有的只是如同是拜见长辈般的敬畏。
　　白小纯苦笑，立刻就明白了铁蛋的用意，拍了下铁蛋的头后，他叹了口气，铁蛋是他儿子，那么这些兽……就是他的儿媳以及孙子了。
　　想到这里，白小纯琢磨了一下，从储物袋中取出了蛮荒的魂药，算是见面礼，给了这些灵兽……魂药对于魂修而言，如同灵石，同样的，对于这些灵兽来说，魂药同样有效，且因其在通天河区域罕见，故而价值不菲。
　　拿了白小纯的魂药后，那些灵兽一个个都很开心，叫声更是欢快，铁蛋也很得意，大有一种似带着晚辈来见了长辈后，自己很有面子的感觉。
　　看到铁蛋开心，白小纯也笑了，内心感慨。
　　“这，才是我的家啊……”
        </div>