<div id="content">?极宗老祖，正是……白麟的祖父！
　　白麟的祖父，名为白镇天，一身修为惊天动地，很是强悍的同时，其脾气也是极大，此刻他目中似有火焰，冷冷的望着身前跪拜在那里，瑟瑟发抖的极河院的那位元婴长老。
　　“这么说，外面的传言是真的了？你们极河院的老祖？是最没用的一个，被人斩了？”
　　“是那星河老祖，他……”跪在那里的极河院长老，闻言忍着颤抖，正要解释，可他话语还没等说完，一声怒吼，就从白镇天的口中，蓦然传出。
　　“滚！”
　　轰鸣声滔天爆发，震动外界彩虹的同时，那位极河院的长老狂喷鲜血，身体被一股狂风卷起，直接甩出了白镇天的居所。
　　也正是在这个时候，陈贺天的神识，骤然而来，化作了其阴冷的声音。
　　“白兄，此事你看如何处理！”
　　“如何处理？杀人偿命！”白镇天冷冷说道，至于他的孙儿白麟那里，他此刻也顾不得了，实在是在家族势力的面前，哪怕他对白麟很是喜爱，也很难爱屋及乌。
　　实际上，从之前默认了极河院对逆河宗出手的那一刻起，他就已经有了决断，甚至因此白麟也都到来，祖孙二人还大吵一架。
　　不但是他这里如此，陈贺天那边也是这样，赵天骄以及其道侣，二人多次找到陈贺天请求，可陈贺天根本就毫不理会。
　　如今又出现了这么大的事情，陈贺天与白镇天，又岂能善罢甘休！
　　“算上老夫一个！”就在陈贺天与白镇天二人有了共识后，一个苍老的声音，倏然间在二人神识内回荡开来。
　　说话之人，正是星宗老祖，也正是当年天空会背后的靠山家族，那位得罪了白小纯的天骄李元圣的祖父，李显道！
　　这一次白小纯动了三宗，就等于是动了他们的利益，哪怕星河院损失最小，可李显道也无法坐视不理。
　　毕竟……这一次三宗出手，他也是默认了的，同样的，三人通过此事的联手，去压制空域那位童子，也已成格局，又岂能让一个白小纯来破开这局面。
　　“好，既李兄也认可此事，那么事不宜迟，毕竟空宗的李元道友那里，这些年被我等压制的狠了，如今怕是心思又活了一些。”陈贺天淡淡开口，目中寒芒一闪。
　　星空道极宗，五大天人内，有两位都姓李，只不过却非一家！
　　李显道与白镇天闻言，立刻点头，三人简单沟通后，顿时从这星空道极宗的彩虹上，立刻就有三道撼动苍穹的天人波动，轰隆隆的爆发出来。
　　随着爆发，李显道，白镇天，陈贺天，三人身影如长虹，全都冲出，刹那远去，在他们身后，则是道河院以及星河院的老祖，一共五大天人，三前两后，划破长空！
　　目标，正是逆河宗，要去惩治……白小纯！
　　这五大天人引发的波动太大，立刻就轰动了整个星空道极宗，使得无数弟子心神摇曳，更有骇然惊呼，不知出了什么大事，居然引得天人如此。
　　“怎么回事！”
　　“我看到了陈老祖，白老祖还有李老祖……另外两个，好像是中游宗门的天人……”
　　就在这些弟子议论纷纷时，赵天骄的身影，骤然间就出现在了天空上，他焦急的看向已经远去的师尊，面色不断变化，他如今也听说了白小纯回来的事情，听到了关于逆河宗内其逆转局面的一幕幕。
　　原本就心中有愧疚的他，眼看自己的师尊居然与其他几位天人一起去势汹汹，这就让赵天骄内心煎熬中，眼睛慢慢红了。
　　“不管了，白小纯是我的兄弟，他又没做错什么，难道自保也是错么，难道救自己的宗门也是错么！”赵天骄大吼一声，立刻冲出，直奔逆河宗，他阻止不了师尊的决定，但他要与白小纯一起去面对！
　　他的道侣陈月姗，也一样毅然的跟随赵天骄的身后，一同疾驰！
　　就在赵天骄道侣二人呼啸远去时，星空道极宗内，还有一个人，也因这件事情而发狂，此人正是白麟！
　　当他察觉到自己的祖父居然杀向逆河宗时，白麟整个人都暴怒起来。
　　“白小纯是我的万夫长，祖父，白小纯没回来时，你要参与灭逆河宗之事，我无力阻止，可如今白小纯都回来了，你居然还要这样……这件事情……是你逼我的！”白麟的脾气本就火爆，此刻怒意滔天，一晃飞出，直奔……铁血堂！
　　白小纯，不仅仅是他麾下万夫长，更是……铁血堂之人，毕竟五大军团的万夫长，都隶属于铁血堂！
　　而星空道极宗内，出了四脉天人外，还有最后一个天人……此人就是铁血堂老祖，身份地位因铁血堂只听半神老祖之令，故而极为特殊！
　　片刻后，也不知白麟如何禀告的这件事情，一股远远超过了陈贺天等人的波动，如风暴般，从铁血堂所在的方向，搅动苍穹！
　　随着气势的扩散，一个穿着血色铠甲的中年男子，如同踏着尸山血海，一步步，缓缓走出。
　　“五大军团何在！”走出的刹那，这中年男子淡淡开口。
　　一句话，回荡星空道极宗的瞬间，一道道身影，从四方急速冲出，渐渐数百，数千，数万，也就是几个呼吸的时间，赫然有近十万人，出现在了天空上，这十万人，赫然都是……五大军团的修士！
　　这里面有不少，都认识白小纯，有不少，都是白小纯的战友，甚至在其中，还有当年属于白小纯的那万人军团。
　　与此同时，白麟穿着铠甲，也肃然出现，他的身边，是其他几个军长，一个个也都肃杀之意弥漫天地。
　　“有人要动逆河宗，此事本座不管，可要动我铁血堂的万夫长……你们同意么？”铁血堂天人境的中年男子，淡淡开口时，一股超越天雷的轰鸣声，从四周十万修士口中，猛然爆发。
　　“不同意！！”
　　这声音掀起无穷回音，撼动整个星空道极宗时，铁血堂老祖右手抬起一挥。
　　“既然不同意，我们就去看看，谁……敢动我铁血堂的万夫长！”
　　轰鸣之声，立刻惊天动地，这十万大军，刹那就冲出宗门，在铁血堂老祖的率领下，一行人如同军团开动，气势之强，让天地色变。
　　这一幕，彻彻底底的让星空道极宗轰动了，每个人都差不多被震的目瞪口呆，纷纷有种强烈的感觉……
　　“要出大事了！！”
　　“逆河宗？白小纯？我想起来了，白小纯曾经是长城的万夫长！！”
　　“这是……这是天人之间的战争么！”
　　在这所有人都哗然时，空域彩虹上，一处密室内，空宗的那位天人童子，此刻目光急速闪动，迟疑起来。
　　他可以说是这件事情的当事人，可眼下他内心也在权衡，最终还是摇了摇头。
　　“罢了，此事我若参与进去，若赢也就罢了，一旦输了……”童子沉吟后，索性闭上了眼，没去理会外面的那些哗然嘈杂之音。
　　在他的心中，实际上早就将逆河宗放弃了，哪怕白小纯这一次强势归来，可他还是没有改变这个决定，实在是在他看来，铁血堂可以维护白小纯，但却不会维护逆河宗。
　　而白小纯一个人……哪怕能在这一劫中不灭，可逆河宗的结局，终究是无法被改变的。
　　整个星空道极宗，五大天人，如今四位出动，苍穹不断地泛起波纹，而天人的速度太快，尤其是陈贺天等人最先出动，很快的，他们就遥遥的，看到了……逆河宗的山门！
　　“铁血堂出面了，意料之中，不过铁血堂也不能干扰太多，就算能救下白小纯，也无法参与太深！！”
　　“铁血堂的那位，也只是做做样子而已，否则的话独自前来，定可追上我等，又何必召集众人，这很明显是刻意的给了我们时间。”
　　“不过既然那位出现了，我们总要给一些面子，罢了，这白小纯，废了其修为，留一条命好了！”陈贺天三人相互看了看，立刻传音。
        </div>