<div id="content">　　
　　“你们”灵溪老祖怒吼，立刻加持阵法，一旁的血溪老祖也是喘息急促中，整个人怒意弥漫，煞气充盈。
　　“欺人太甚我逆河宗，何错之有”
　　“该被灭的时候，你们居然敢反抗挣扎，这就是错”星河老祖声音回荡，内心更是振奋，他觉得之前自己在白小纯面前逃的太狼狈了，如今归来，一定要报仇。
　　“白小纯，给老夫滚出来”
　　“白小纯，你怎么搬空的道河宗，今天老夫就怎么搬空你逆河宗”道河老祖一样开口，咬牙切齿，内心的恨意早已滔天。
　　此刻随着二人同时飞出，直奔逆河宗阵法，轰鸣间，逆河宗山门急速颤抖，摇摇欲坠
　　山门大阵，看似强悍，可根本就承受不住天人的持续轰击，眼看就要崩溃，逆河宗上上下下，无不绝望中渐趋疯狂时，白小纯的声音，突然的，在灵溪老祖与血溪老祖耳中，猛的回荡。
　　“帮我争取时间”
　　随着白小纯话语的传出，灵溪老祖大手一挥，声音传遍四方。
　　“所有弟子，融灵入空榕”
　　他的声音刚一传出，顿时逆河宗内所有弟子，都一个个低吼下，直奔空榕树，将自身的修为之力，全部涌入空榕树内。
　　顿时这空榕树就猛的散发出璀璨的光芒，山门阵法光幕的裂缝，都肉眼可见的恢复起来，逆河宗所有弟子，此刻一个个都急速直奔空榕树。
　　不但是弟子如此，几乎所有的元婴修士，都是这般，哪怕灵溪老祖，也都如此，唯独血溪老祖，他带着一些血溪一脉的弟子，直接就冲入血祖体内。
　　刹那间，血祖的双目就蓦然睁开，仰天咆哮时，身体猛地站起，其庞大的身躯，好似成为了逆河宗光幕外，另一道防线
　　还有铁蛋，此刻也在一声咆哮下，出现在了血祖的面前，死死的盯着外界的五大天人，目中露出仇恨与杀机。
　　逆河宗的反应，让陈贺天等人也都眯起了眼，内心有些吃惊，实在是他们眼中的逆河宗，无论是在应变的速度上以及对策上，竟都超出了寻常的中游宗门太多。
　　如这空榕树形成的阵法，此刻随着逆河宗所有弟子不惜代价的支撑下，就算是他们，也都要微微皱眉。
　　还有那血祖巨人以及铁蛋，虽对他们构成不了什么太大的威胁，可若是干扰之下，也的确使得破阵很难短时间完成。
　　不过，也就仅仅是有些小波折而已，陈贺天三人只是惊奇了一下，没有太过放在心上，时间看似紧迫，可实则他们心知肚明，不说彻底充裕，可也足够了。
　　最重要的，逆河宗的阵法，若没有白小纯也就罢了，有了白小纯的话，或许藏着一些陷阱，他们三人又岂能冲锋陷阵，有道河与星河老祖去探路，自然最好。
　　他们要时刻盯着，防止白小纯逃走，在他们看来，这个局，白小纯逃走的可能性极大。
　　这么一个天人逃走，不是他们想要看到的，虽事情也不是特别大，可终究在日后难免会有不少麻烦。
　　而此刻的白小纯，正盘膝坐在密室内，他的双眼似都要滴下鲜血，内心焦急无法形容，他感受到了外面的情况，也知道这一刻的逆河宗，危在旦夕。
　　可他没有办法，若是现在出去，面对五位天人，白小纯心知肚明自己没有丝毫胜算，而一旦自己灭亡，那么逆河宗也注定要被灭门。
　　唯一的生机就是炼成二十一色火，通过这天品炼魂师的火，去突破修为，踏入天人境，到了那个时候，他就可以真正的化解宗门的危机
　　当然还有一个办法，就是自己逃走，如此一来，只要自己安
<i style=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
<i style=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
全，就可成为所有人日后的威胁，以这种方式去间接的保护逆河宗。
　　可不到万不得已，白小纯不想这么做，此事赌的风险太大，一旦他判断失误，逆河宗将从此不复存在。
　　“炼火”白小纯低吼中，忍着内心的焦虑，再次炼二十一色火，实际上这已经是他在这些天的不知多少次炼制了。
　　拥有地品巅峰炼魂师造诣的他，已经可以做到，用最短的时间去进行一次炼火，而眼下他储物袋内海量的魂，也都被他耗费了一半之多。
　　那不知多少次的尝试，虽全部失败，可带给白小纯的经验，可以说是每失败一次，就进步不少，到了眼下，他对于配方已了如指掌，对于炼制的过程也都熟悉无比，一切关键的问题，更是在那一次次的失败下，一一化解，想到了解决的办法。
　　“我应该可以成功”白小纯红着眼，再次炼火，他知道宗门坚持的时间不可能太久，内心压力极大，虽在密室内，可外面的轰鸣声，还是能时而隐隐传来。
　　白小纯吸了口气强自沉下心来，双手掐诀中猛的一挥，顿时大量的魂就散开在四方，他目不转睛，立刻再次开始炼火
　　随着魂的融合，渐渐火海出现，这片火海被白小纯控制在一定范围内，不让其爆发，此刻正要将其压缩，可就在这时，忽然的，外界的一声滔天轰鸣，猛的传来，白小纯内心狂震，想要不分心，可还是忍不住神识一扫。
　　立刻就看到，在那道河老祖与星河老祖的联手下，宗门大阵出现了一道巨大的裂缝，随着裂缝的出现，逆河宗所有弟子，都喷出鲜血。
　　这一幕，看的白小纯整个人都发狂，手中的火海一个不稳，顿时就出现了要崩溃的迹象，他没有半点迟疑，猛的起身一步走出，刹那间就出现在了天空上，随着白小纯的出现，立刻阵法外的陈贺天三人目光，猛的看去。
　　可就在他们看去的瞬间，三人突然面色一变，看到了白小纯手中，此刻正有一团让他们也都觉得骇然心惊甚至有强烈危机感的火焰之力，似狂暴无比，随时可能爆发。
　　“铁蛋让开”白小纯大吼一声，全身修为猛然运转，肉身之力更是全面爆发，在手中的火海即将爆发的刹那，将其猛的扔出，这火海如同一个巨大的火球，刹那间就被白小纯顺着那阵法的裂缝，扔了出去。
　　“快退”陈贺天三人神色变化，急速向着道河与星河老祖开口时，他们三人没有退后，而是急速上前，同时出手，要去压制。
　　只是道河与星河老祖，退后的还是慢了一些，一声滔天轰鸣，立刻就从那火球内，直接爆发出来，轰隆隆的声响，让天地色变的同时，一片惊天动地无法形容的火海，就从那火球内，猛的狂暴中向着四周轰隆扩散。
　　远远一看，火海惊人，散出的恐怖之力，直接就让虚无燃烧的同时，逆河宗外一切大地，顿时就成为了焦土
　　而星河老祖与道河老祖，更是全身震颤，于轰鸣中，一个喷出鲜血，一个元神都要不稳，急速后退，这还是陈贺天三人及时阻挡，否则的话，星河与道河老祖二人，必定重伤。
　　之所以这火球爆发有如此威力，是因首次出现，且准确无误，被直接近距离直接轰击，一旦对方有了准备，则很难如此。
　　“白小纯”星河老祖怒吼，猛的看向白小纯时，白小纯身体一晃，刹那消失，出现时，又在了密室内，此刻也紧张无比，再次炼制。
　　只是压力，不知为何小了一些。
　　“我之前太笨了，失败算个鸟，失败我就扔出去”白小纯深以为然，忽然觉得自己实在太机智了，琢磨着其他人闭关，不敢分心，害怕失败，一旦成功的话，都是在最后关头华丽出场。
　　可自己这里更厉害，都不需要等到成功，每次失败，也都能震慑外人
　　
        </div>