<div id="content">　　整个宗门，都在热火朝天的重建中，轰鸣声时刻可以听到，那是灵溪老祖等人，正在以法术移山倒海，将宗门的四条山脉修复，从而传出的声音。
　　而空榕树，也在丹溪一脉的全力救治下，渐渐有了一丝生息，同时也有很多丹溪一脉的弟子，不断地开丹炉，炼制疗伤丹药。
　　至于玄溪一脉，也是如此，他们一方面配合丹溪一脉去救助，一方面则是修补所有宗门的阵法，同样还分出一些，为宗门弟子修复法宝。
　　而作为这场战争中的核心之力，灵溪与血溪一脉，他们大都在闭关疗伤，更有不少，则是参与到了宗门的修复之中。
　　白小纯找到宋君婉时，她正忙碌在血溪一脉的中峰势力中，身为中峰的中流砥柱，此刻战后，她有太多的事情要做，于是哪怕心中也想和白小纯单独在一起说说话，可责任更大，于是也就顾不上白小纯。
　　而白小纯如今的身份太高，他所在之处，四周的弟子看到他，都会敬畏狂热，不断的拜见，也就使得修复的工作不由得缓慢下来。
　　白小纯美滋滋的，正要开口说些什么，他认为自己现在很有必要，去鼓励一下大家，可还没等开口，宋君婉直接一瞪眼，撵走了白小纯。
　　白小纯摸了摸鼻子，有心反驳，可一看到宋君婉，他就觉得心虚，实在是在蛮荒时，红尘女的事情，让他生怕被宋君婉与侯小妹知晓。
　　至于侯小妹为何不在宗门，此事白小纯在回来的路上，也从李青候那里知晓了，明白侯小妹与鬼牙，居然被天尊在大半年前的一次全通天河区域的选拔中选走，去了通天岛，将成为通天岛的侍卫。
　　如侯小妹与鬼牙这样的侍卫，每隔一段时间，通天岛都会进行一次选拔，每次都会选择出不少修士。
　　在整个通天河区域的宗门看来，这是极大的造化，仿佛一步登天，且也并非所有人最终都可以留在通天岛，其中有大半都会在一段时间后被送回来，而每一个回来之人，修为都会暴增不少，至于那些能留在通天岛的，无论地位还是身份，都将极高，哪怕源头宗门看到，也都非常客气。
　　只是白小纯心底始终有些不太放心，可却找不到不放心的理由，在心底算了算时间，知晓侯小妹是在蛮荒那绝世之战前被选走，他这才平缓了一些。
　　“或许是我先入为主？”白小纯迟疑了一下，安慰自己的同时，也琢磨着尽快找个机会，去见见侯小妹。
　　在白小纯这里心中有些不安时，他看到了上官天佑。
　　上官天佑比以前成熟了很多，此刻他站在一处悬崖边，神色内带着悲伤，更有追忆，目中有些发空，似遥望下方。
　　看到上官天佑这个表情，白小纯一愣，想了想后也走了过去，顺着上官天佑的目光看去时，他立刻就看到在那不深的悬崖下方丛林内，依稀似有一间木屋。
　　这木屋旁，有一处……坟包。
　　上官天佑的手中拿着一条蓝色的彩带，被他紧紧的抓住，似哪怕有一天死亡，他也都不愿松开，此刻默默的望着那木屋，望着坟包，久久不语。
　　白小纯看着坟包，迟疑了一下，脑海里也在思索自己此番回来后，还有谁没有看到，很快的，他就想起了一个人，在想到这个人的瞬间，白小纯身体一颤。
　　“那是心琪的墓。”上官天佑轻声开口，声音沙哑，带着苦涩，他对白小纯已经没有曾经的嫉恨了，岁月的流逝，足以抹去一切少年时的鲁莽与冲动。
　　“周师姐……”白小纯呼吸一窒，他的脑海里立刻就浮现出记忆中的周心琪，那是李青候的弟子，更是当年香云山上，很是瞩目的大师姐……白小纯还记得灵尾鸡，还记得当年自己主动跳出来，帮周心琪去抓偷鸡狂魔……还有后来自己总是调侃的“心琪师侄女”。
　　这一切，如今已成为了回忆，白小纯有些无法接受这一幕，他的呼吸猛的急促起来，他的身体微微颤抖，再没有什么，比同辈人的死亡，更让人心中压抑的了。
　　记忆里的女子，成为了永恒，记忆里的画面，成为了灰色……
　　看到了白小纯的颤抖，听到了白小纯的呼吸声，上官天佑的目中越发悲伤，在白小纯离去的这些年，他也不知自己从什么时候开始，喜欢上了周心琪，甚至他也能感受到周心琪慢慢对自己的好感，可直至周心琪死亡，也没有接受他的表白。
　　而她……也在十多年前的一次外出中，与极河院的修士产生了小规模的战斗，香消玉殒，尽管此仇，已被上官天佑亲手报了，可从那一天开始，他的性格也彻底改变。
　　变的沉默寡言，变的不再如当年般极端，他更努力的修炼，一步步，成为了这一代里，逆河宗内，被公认的最强弟子。
　　只是他的心中，永远都藏着周心琪的身影，那手指的蓝色彩带，正是周心琪的遗物，被他永恒的留在了身边。
　　白小纯沉默，怔怔的看着周心琪的坟墓，慢慢的，向着悬崖底的坟包躬身一拜……
　　上官天佑闭上了眼，睁开时，他轻声开口。
　　“白小纯，谢谢你……”说完，上官天佑转身，向着远处走去，他的背影在白小纯的目中，很是萧瑟……
　　许久许久，白小纯都没有从这情绪里恢复过来，他低落中，深深的看了一眼周心琪的坟墓，脑海里始终挥散不掉当年的身影。
　　他也忽然明白，李青候的那些白发，或许也有因周心琪这个他满意的弟子陨落，有不少的关联。
　　“为什么……修行，一定要打打杀杀……”白小纯轻声喃喃，说着这他当年刚刚踏入修真界时，经常说出的话语。
　　可眼下，经历了这么多事情，他好似有了答案，可仔细一想，依旧是……没有答案。
　　沉默中，白小纯离开了，他发现这么多年没回来，对于很多事情都不知晓，而在宗门大胜的背后，实际上也藏着太多的泪水，他的神识散开，他想要去仔仔细细的看一看自己的家。
　　几乎在神识散开的一瞬，他看到了北寒烈……
　　在宗门的后山，那里有一片惊人的墓地，里面葬着这些年，所有战死的英魂……此刻的北寒烈，就坐在一处墓碑前，那墓碑很新，是他刚刚亲手埋葬后，亲自竖的碑。
　　上面没有名字，只有一副被北寒烈刻下的图画，那图画里是一条狗……一条，大黑狗。
　　北寒烈的手中拿着一壶酒，岁月的流逝，在他身上格外的明显，他的两鬓已白，整个人沧桑中，也有了一些醉意，不断地喝着酒，不断地看着墓碑，神色复杂中，也有追忆，也有苦涩，也有感慨。
　　大黑狗，是为了救他而死。
　　白小纯心情复杂，他发现自己还有太多的事情不知晓，大黑狗的死亡，让他心中也苦涩的同时，他没有去打扰北寒烈，而是神识在那一处处墓碑上扫过。
　　看着那上面一个个有的熟悉，有的陌生的名字，白小纯的身体越发的颤抖，嘴唇哆嗦着。
　　也正是在这个时候，公孙婉儿的哥哥，公孙云，找到了白小纯，他也苍老了很多，修为虽已结丹，可却是结丹初期，与他当年在灵溪宗北岸的天骄身份比较，他算是进展最慢的一个了。
　　无论是北寒烈，又或者是鬼牙，都将他远远拉下，可他没有低落，甚至很多时候心中都有属于他的骄傲，他骄傲的是自己的妹妹。
　　虽然这个妹妹自从陨剑深渊后，就变的有些冷漠，可他始终觉得，那毕竟是自己的亲妹妹，而他哪怕不如其他人，可他的妹妹公孙婉儿，那是被星空道极宗都钦定选走的绝世骄女，只是，这一切随着当年众人被传送到了蛮荒，他对于妹妹是死是活的担心，对他的打击极大，他心中的焦急更是强烈无比。
　　“白……白老祖……您回来了，宋缺也回来了，神算子也回来了，我……我妹妹呢？”公孙云身体颤抖，有些紧张，可却不敢言辞冲撞，一拜后，低声问道。
　　白小纯沉默，复杂的看着眼前的公孙云，他迟疑了一下后，没有告诉对方那残酷的真相，而是轻声开口。
　　“婉儿当年，战死在了长城上……她是为了救人而战死……”
　　公孙云僵了下木然站了良久，眼泪还是忍不住流了下来，实际上他早就有了这个预感，此刻闭上了眼，泪水中，向着白小纯一拜，默默离去。
        </div>