<div id="content">
　　啪！
　　随着发情丹被宋君婉轻柔的捏碎，这熟悉的声音，顿时就传入白小纯耳中，在他心中直接就化作了平地惊雷。
　　而那发情丹碎裂后，一股红色的雾气，刹那间就扩散开来，还没等白小纯反应过来，就直接将他与宋君婉，笼罩在内。
　　“啊！”白小纯只觉得脑海嗡的一声，下意识的就要后退，可没等他退出几步，一个散发无穷魅力，纤细柔弱的娇躯，就直接将他拉住……
　　“不要啊……”白小纯呼吸急促，可却猛的眨了眨眼，他发现自己内心深处居然还有一些期待，可口中却是赶紧惨叫起来。
　　“婉儿你等等，你要干什么，啊……别撕我衣服啊，我还是第一次啊……”白小纯惨叫极为夸张，甚至在那红雾内，他明明可以挣扎，但却挣扎的不是很强烈，唯独这惨叫，越发传出。
　　他怕啊，生怕被宋君婉知道自己在蛮荒时，已经提前与红尘女就经历了这一幕，于是此刻惨叫很是卖力。
　　“别这样，让我准备一下……”雾气内，不断回荡白小纯那哀嚎的声音，可实际上在那雾气里，他只是装模作样的抵抗了几下，暗中却欲拒还迎，甚至有意无意的还摆出几个姿势，使得宋君婉撕自己衣服更顺利……
　　而宋君婉此刻喘息中，也传出了声音。
　　“闭嘴，要的就是你的第一次！”
　　随着话语传出，随着一件件残破的衣服从雾气内被扔出，白小纯的惨叫，也戛然间停顿了一下，似猛的吸了口气，伴随着宋君婉似疼痛的轻哼，雾气……越发翻滚起来。
　　时间流逝，很快一个时辰过去……
　　随着雾气的消散，宋君婉已经恢复神智，也都穿好了衣服，此刻俏脸红润无比，一边整理自己的衣衫，一边侧头，目中带着得意，更有甜蜜，看着此刻双手抱着膝盖，呆呆的坐在那里的白小纯。
　　白小纯的这个样子，让她很是满意，实际上若白小纯不这样，她反倒会狐疑起来，此刻心满意足中，宋君婉淡笑开口。
　　“行了，还不穿好衣服，放心，我会对你负责的！”
　　可实际上，白小纯这发呆，有三成是真，七成都是假的……他不敢不发呆啊，实在是他害怕被宋君婉知道真相，此刻只能如此，可在心中却是忍不住，去将宋君婉与红尘女，再次进行了对比。
　　这么一对比，白小纯心中纠结，他发现这两个都很完美，一个充满野性，一个身姿惊人，实在是梅兰竹菊，各有千秋。
　　可表面上，他哭丧着脸，甚至想了想后，还让身体颤抖了几下，以表示自己真的第一次……
　　至于那三成真的发呆里，则是他内心的无限感慨，他觉得自己怎么两次都是栽在了发情丹上……
　　“莫非发情丹克我？！第一次这样，第二次也这样，难道还有第三次、第四次、第五次……”白小纯无奈的同时，心中却控制不住的……升起了一丝期待……
　　眼看白小纯那似被蹂躏的小模样，宋君婉心中更得意了，她从储物袋内亲自拿出了一件衣服，递给了白小纯后，眼看白小纯还在发呆，于是口中安慰了几句，居然给白小纯穿了起来。
　　就这样，磨磨蹭蹭中，白小纯呆滞着脸，任由宋君婉给自己穿好了衣服，只是暗中心里也有得意，觉得自己之前的演技，实在是太完美了。
　　可还是难免升起感慨，琢磨着这一定是自己太诱人了，不然的话，为何红尘女要故意的用发情丹来迷惑自己，而宋君婉也是如此。
　　“不怪她们，只怪我太优秀了。”白小纯想到这里，也只能默认了自己的优秀，无奈的叹了口气。
　　他越是这样，宋君婉就越是得意，拍着白小纯的肩膀，又安慰了几句后，白小纯趁机赶紧问出侯小妹的事情。
　　如果换了之前，白小纯这么问，宋君婉就算会回答，心中也都多少有些不舒服，可眼下她心满意足，没有任何情绪的抵触，将自己所知道的，都告诉了白小纯。
　　那一次的选拔中，逆河宗内一共有数千人参加，去了星空道极宗，与整个通天河东脉的十多万修士，一起去进行试炼。
　　最终宋君婉没有通过，实际上逆河宗真正通过选拔的，只有鬼牙一个人，可在测试侯小妹的资质时，似她的资质很符合通天岛的一门神通术法。
　　所以她才被破格收取，与鬼牙一起，去了通天岛，而如侯小妹这样的修士不是唯一，实际上在宋君婉的描述里，那十多万修士中，一共有八人，都是与侯小妹的状态相似，因资质符合某种术法的传承，所以被选走。
　　听到这里，知道侯小妹不是唯一，白小纯总算是心底略安了不少，尤其是听宋君婉说，历代如这样的选拔，都曾出现，且已经持续了数千年之久，最重要的是，所有最终在通天岛没有成为侍卫之人，大都安全的归来，也没有出现过什么伤亡的事情，这就让白小纯的心里，再次松了口气。
　　“或许是我想多了……”
　　了解到侯小妹的事情，白小纯又装模作样一番，眼看宋君婉神色内有疲惫之意，白小纯眨了眨眼，知道方才二人折腾的似有些狠了……于是干咳一声，告辞离去。
　　不过在临走前，他给了宋君婉一个天人魂！
　　实在是他的天人魂，没有筹集五个，且也不是不同的五行属性，不过哪怕一个天人魂，在通天河区域，也都是至宝一般。
　　通过一些渠道，可以让宗门代换成五个天兽魂，这对宋君婉的结婴，又意想不到的好处，不但可以让她顺利不少，更重要的，是一旦成功，她就是天兽魂元婴，与星空道极宗的天骄，在元婴这一境界上，站在了一个层次！
　　这对她以后的修行帮助，也将极大。
　　在看到白小纯给自己的天人魂后，宋君婉也是内心震动，吸了口气，如此贵重之物，她还是这辈子首次收到，内心顿时感动无比，看向白小纯时，目中的甜蜜更浓，没有去与白小纯客套，宋君婉直接收走天人魂，不过在白小纯临走前，她上前轻轻地抱住白小纯，用她身体的火热，来让白小纯明白她的感谢。
　　白小纯心跳加速，哪怕刚刚经历了风雨，可眼下被宋君婉抱住，他还是脑海控制不住的浮现方才的旖旎一幕，生怕被宋君婉看出破绽，白小纯匆匆的说了几句，转头就赶紧离去。
　　直至出了洞府，白小纯都觉得心头依旧有些躁动，忍不住又一次暗呼妖孽时，心中也有些感慨，他觉得自己似乎变了……
　　这一次很明显的，没有之前那么的郁闷了。
　　“不行啊，这个要改改，还有侯小妹呢，可不能让她知道啊。”想到这里，白小纯又控制不住思绪，琢磨着不知道侯小妹有没有发情丹，如果没有的话，自己要不要找个机会，无意中给她几粒……
　　“不行，我白小纯怎么能是那种人！”白小纯又觉得这样不对，他认为自己是个很纯洁的人，此刻内心莫名的纠结一番。
　　最终他抬头望天，长叹一声
　　“为什么，要让我如此优秀！”
　　在这叹息中，白小纯回到了逆河宗内为他准备的洞府，在这洞府中，白小纯盘膝坐下，将所有的思绪都挥散后，他深吸口气。
　　“星空道极宗态度不明，为了以防万一，眼下最重要的，就是要尽快成为天人……”想到这里，白小纯目中露出果断。
　　“我要炼二十一色火！”。
　　a
</br>
        </div>