<div id="content">　　轰鸣之声，外人听不到，可在白小纯的耳中，却是超越天雷一般，持续的回荡，他全身颤抖，此刻面色赤红，额头更是鼓起青筋。
　　仿佛真的有一座看不到的山峰，此刻正压在他的身上，而他凭着其强悍的肉身之力，正在不断地试图将这座大山崩溃。
　　一波波气血之力在白小纯体内不断地冲击，那超越天雷的声音越发的强烈时，白小纯猛然抬头，发出一声低吼。
　　“开！！”
　　轰的一声，那座看不到，可却能感受到的大山，人体第四大桎梏，在这一瞬，直接就崩溃爆开，瞬间坍塌，随着坍塌，一股久违的轻松之感，瞬间就在白小纯体内浮现出来，那感觉舒爽无比，仿佛身体一下子就轻松了太多，又如同是一匹被套上了枷锁的野马，此刻随着断裂，一股自由之意，油然而起。
　　没有了束缚，没有了压制，白小纯的气血之力不断地汩汩翻腾崛起，轰隆隆的巨响让他的密室都震动起来，甚至不仅仅是这里，就连外界的逆河宗，也都是大地震颤了几下。
　　而白小纯这边，此刻不死骨之力，爆发到了极致，仿佛形成了滔天洪水，卷着他的全身，不断地向着尽头冲击，他的身体再次传出咔咔之声，那是骨头与血肉不断碰撞的声音，这声音越来越急促，越来越强烈时，最终白小纯全身狂震，脑海嗡鸣间……
　　不死骨……彻底突破！！
　　达到了真正的极致！
　　更是在这一瞬，白小纯福至心灵般，脑海浮现出不死血的口诀，这口诀如同烙印在了他的灵魂内，此刻随着不死骨的真正突破，不死血自行运转起来。
　　随着运转，刚开始还好，毕竟白小纯体内还残存了天尊血发余力，可很快的，白小纯还是全身一颤，他的身体竟肉眼可见的急速枯萎，也就是几个呼吸的时间，整个人居然就消瘦了一大圈。
　　哪怕白小纯有心里准备，可依旧还是被吓到了。
　　“这是要吸死我啊！！”白小纯一个哆嗦中赶紧去停止不死血的运转，好在这不死血的运转，并非不可中断，随着停止运转，白小纯都被吓的面容苍白无一丝血色，只觉得眼前都有些发黑了，竟然出现耳鸣。
　　过了好半晌，他才恢复归来，可面色依旧苍白，带着心悸立刻起身，查看自己的身体，这么一查看，白小纯都快哭了。
　　“我的生机啊……”他看出了此刻的自己，之前磅礴的生机，居然只是那么几个呼吸的时间，就损失了一半之多。
　　“之前也没这么夸张啊，这……这比红尘女和宋君婉加在一起还要吓人啊。”白小纯哭丧着脸，他都有种不打算去继续修炼不死血的想法了。
　　实在是他很担心，这么修炼下去，估计不死血还没大成，自己就先把自己给玩死了……
　　“难道我新一轮用永夜伞收割吸取生机之路……又要开始了么。”白小纯拍了拍额头，长叹一声，觉得这条路太难了。
　　“这不死卷，不是一个好功法，这神通分明是让一个好人变成坏蛋啊。”白小纯有些郁闷，想起当年，原本纯良的自己，居然为了修炼不死皮，去偷灵尾鸡……
　　又想起了不死金刚时，自己在血溪宗去别人的洞府门口，偷气血……
　　而不死筋的修行，则是在长城利用炼丹的机会克扣截留中饱私囊……
　　还有不死骨的时候，在蛮荒的猎取生机……
　　“要不就算了？我是个好人啊，我觉得不死骨大成，也已经很厉害了……”白小纯迟疑中，有些纠结，脑海浮现不死血的口诀以及介绍，结合自己方才的感受，去分析了一下。
　　这不死血，是不死卷的最后一层，一旦修炼结束，就是不死卷大成之时！
　　其中不死皮，是增强了防护之力，而不死肉，则是让人肉身之力达到惊人的程度，随后不死筋，则是爆发力，无论是在速度还是力气上，都形成了飞跃，而这只是第一次飞跃，等到了不死骨后，又出现第二次飞跃！
　　而这第二次飞跃，变化之大，更为明显，如同质变一般，无论是速度还是防护，又或者是肉身之力，都在不死骨的飞跃下，提高到了极致！
　　那是肉身天人的程度，甚至寻常的天人，想要击杀白小纯，哪怕不算白小纯的修为，仅仅是肉身，也都让那些天人头痛无比。
　　可实际上在这个时候，不死卷并非没有破绽，白小纯也并非是无法被击杀，毕竟他的肉身之力虽强悍，可消耗一样惊人，不说别的，仅仅是不灭帝拳，就可让白小纯这里，很快力气枯竭。
　　另外就是他虽皮糙肉厚，很难受伤，可一旦受伤的话，虽恢复力比其他人快一些，可终究还是需要时间，且伤势多的话，同样会濒临死亡。
　　可这些……在修炼了不死血后，将被彻底弥补，达到一种几乎是完美的状态。
　　因为不死血，就是将全身血液，都化作拥有强悍恢复力的血液，大成之后，一滴落下，就可成湖泊大海。
　　甚至夸张一些的说，只要体内有血液，那么修炼不死卷之人，就很难有力气枯竭的时候，可以全范围，不间断的爆发！
　　可以想象，一旦真的做到了，那么出手就是不灭帝拳的画面，必定惊天动地！
　　而随着不死血的修炼，肉身之力同样也会随之再次暴增，只是相比之下，肉身爆发力的增加已经是次要了，最重要的依旧还是恢复力！！
　　白小纯分析之后，脑海里浮现的都是自己每一拳都是不灭帝拳的样子，满心期待时呼吸也渐渐急促起来，内心的纠结，此刻也都好似要断裂。
　　尤其是他想到自己的恢复力如果达到了一个惊人的程度，凭着那强悍的肉身与惊人的恢复，这天地间，谁还能打死自己……
　　“半神到时候看到我就要跑，天尊遇到我，也要头大……”白小纯憧憬着渐渐激动了，他觉得自己只要能克服在修炼中的困难，熬到成功的那一天后，自己就堪称不死了，这些思绪在他脑海不断地浮现后，白小纯眼珠子有些发红，狠狠的一咬牙。
　　“不管了，为了长生……我拼了！”
　　白小纯呼吸凝住，咬牙时目中露出豁出去之意，满是果断，可他没有立刻修行，实在是眼下的状态，已经不适合继续了。
　　不过这不影响他对不死血卷的领悟与理解，想要修行，必须先要将其意彻底明悟，这样一来，才可以在修炼的过程中，更为顺利。
　　“不死血……没有什么境界的划分，这一点与不死皮、肉、筋、骨不同！”
　　“准确的说，不死血就是去替换自身的血液，使得全身血液都被替换后，任何一滴，都可形成湖泊！”
　　“而全身血液，分为十成……直至最终十成圆满，就是……不死不灭血！”
　　白小纯在心中将不死血的口诀仔细的体会后，时间慢慢流逝，直至数日过去，他抬起头，迟疑了一下后，立刻从储物袋内取出了一些丹药，满口吞下。
　　“这一次我小心一点，再尝试一下！”白小纯深吸口气，好似要去与人决斗一般，眼睛慢慢出现血丝，体内肉身之力，在这一刻，蓦然运转。
　　随着运转，白小纯这一次清晰的察觉到，自己的身体内出现的不是一个漩涡……而是……无数个漩涡，任何一滴鲜血，似乎都成为了一个漩涡，都在吸收自己身体的一切生机。
　　白小纯再次有种要哭出来的冲动，尤其是察觉到自己之前吞下的那些丹药之力，只是一个呼吸间，就立刻被那无数漩涡吸走后，他就更是无语凝噎了。
　　赶紧就要结束修炼，可就在这时，白小纯忽然一愣，猛的抬头，所看之处……正是血溪一脉……血祖所在之地！！
        </div>