<div id="content">　　??天品之火，那是唯有天品炼魂师，才能炼出的多色火，这是传说中的存在，无论是火还是天品炼魂师，都是如此。
　　整个蛮荒，多少年来都始终没有出现过，一切都是传闻，甚至就连二十一色火的配方，都不曾有。
　　就算是白小纯，若非是其弟子相助，若非是有足够的魂，也根本就无法炼制出来，甚至这一次的炼制，也有巧合的成分在内，哪怕白小纯认为自己已经掌握了所有环节，可他也没有把握，在第二次时依旧可以成功。
　　此刻，在这二十一色火出现的瞬间，随着苍穹的变化，随着那让陈贺天三人心惊吸气的威压，三人的退后极快，活的越久，就越是惜命，在察觉到了生死危机时，三人根本就没有什么迟疑，此刻退后中，心神也在强烈震动，惊疑不定。
　　道河与星河老祖，同样如此，二人不断吸气，眼珠子都要鼓出来，内心极不平静。
　　而逆河宗的修士，在经历了绝望之后，看到了霞光，看到了白小纯闭关之地内不断释放形成的威压，他们的心神此刻振奋无比，欢呼之声也都强烈惊天。
　　“白老祖！”
　　“是白老祖！！”
　　“我们有希望了，有老祖在，谁敢侵犯我逆河宗！！”
　　在这众人激动时，密室内的白小纯，也一样振奋，他看着手中的二十一色火，在将其炼出的一瞬，他就有了一种强烈的感觉，似乎……这片世界要承受不住了。
　　而此刻他也注意到了苍穹上的世界封印之网，内心的感觉更为清晰起来，他想起了弟子曾经所说的，怀疑二十一色火，就是这世界的极限！
　　“这片世界……只能承受二十一色火，无法承受二十二色！！”白小纯深吸口气，觉得有些不可思议的同时，也有明悟。
　　当初在葬宫试炼中，他所看到的二十一次炼灵的火，那毕竟是幻境中，并非真实，而眼前的二十一色火，却是真切的存在，感受着二十一色火内蕴含的让白小纯也都觉得恐怖无比的波动，感受着这片世界似到了极致，好似用全力在去镇压这二十一色火。
　　甚至……这刚刚诞生出的二十一色火，此刻居然在白小纯的手心内，出现了一丝黯淡的迹象，似要被这片世界……将其熄灭！
　　白小纯根本就来不及多想，毫不迟疑的一把取出龟纹锅，目露果断，更有一抹疯狂，虽说二十一火可以让人成就天人，可这毕竟是传说，在白小纯之前，没人通过这个方式去做过，也没有这样的条件。
　　可以说多少年来，只有白小纯才具备了全部要求，而如今的逆河宗危机，再加上这二十一色火明显似要被镇压的熄灭，所有的一切，根本就容不得白小纯去考虑了。
　　“拼了！！”白小纯神色有些狞厉，发出了一声咆哮，若有丝毫的可能，他都不想去这么赌，去这么拼，这与他的性格不符，可眼下，白小纯只能这么做！
　　在龟纹锅被取出的瞬间，白小纯的元婴刹那飞出，直接就坐在了龟纹锅上，与此同时，他的手明显的颤抖了一下后，随后坚定无比的，一指二十一色火！
　　顿时这二十一色火就直奔龟纹锅而来，刹那碰触后，瞬间就融入进去，在融合的一瞬，龟纹锅猛的颤抖，这颤抖前所未有，更是爆发出刺目的光芒，此光一瞬就弥漫开来，使得天地轰鸣中，数不清的灵力，居然从四面八方，直奔此地而来。
　　好似逆河宗成为了一个巨大的漩涡，在吞噬这天地内的一切灵力！
　　这一幕，让陈贺天三人再次神色动容，惊疑中不断后退，那种不妙之感更为强烈了，李显道面色变化中，蓦然开口。
　　“道河，星河，你们立刻过去，轰开白小纯的闭关密室！”
　　他话语一出，道河老祖与星河老祖内心狂骂，可却不敢不遵从，此刻迟疑中，眼看陈贺天与白镇天也都看向自己，他们二人猛的咬牙，红着眼，瞬间冲出，直奔逆河宗，冲向白小纯闭关之地。
　　铁蛋立刻焦急咆哮，还有血溪老祖操控的血祖，也都猛的站起，要去阻止，隆隆间，血溪老祖操控血祖毕竟有些不灵活，难以展开全部战力，而铁蛋也毕竟不是天人，他们的阻挡，只能一时，无法真正拖延。
　　轰鸣声中，铁蛋被直接轰开，而那血祖的身体，也被星河老祖直接绕开，与道河老祖一起，冲着那散出让他们心惊肉跳的威压，且形成了漩涡，正疯狂的吸收四方灵气的密室所在之地，猛的杀去！
　　“给我碎开！”道河老祖大吼，双手掐诀间，立刻一道道剑光刹那幻化，足有几十万之多，组合在一起，形成了惊天巨剑，向着白小纯闭关之地，狠狠斩落！
　　这一斩，惊天动地，爆发出了其全部的天人之力，而星河老祖一样如此，此刻拼了命，双手猛的抬起，狂吼一声。
　　“星陨降！！”
　　轰轰巨响震动四方，夹杂着逆河宗无数修士的焦急怒吼，只见一颗颗星辰，居然凭空出现在星河老祖的四周，带着惊人之力，纷纷向着白小纯闭关之地，轰然砸去！
　　这一切说来话长，可实际上都是刹那间发生，眨眼的功夫，随着陨石的落下，随着大剑的斩下，逆河宗猛的颤抖，白小纯闭关所在的那条山脉，直接就在这轰击中崩溃坍塌，无数碎石四溅时，承受不住这冲击，顿时就化作了飞灰！
　　包括白小纯所在的密室，此刻也在这山脉的坍塌下，直接崩塌！
　　“小纯！！”宋君婉发出凄厉之音，整个人颤抖无比的同时，铁蛋也咆哮凄吼，而陈贺天三人，此刻则是目不转睛，身体更是一晃之下，正要踏入逆河宗内。
　　可突然的，三人面色猛的狂变。
　　“天人之意！！”
　　“这是唯有晋阶天人之时，才会出现的与苍穹融合的气象，白小纯……他之前居然不是天人！！”
　　“这怎么可能！！”三人骇然失声，身体几乎同时急速后退，就在他们退后的刹那，从那崩溃的废墟内，猛然间就有一股惊人的意志，轰隆隆的冲天而起！
　　这意志之强，刚一出现，就立刻融入苍穹，撼动了天空，使得一切云层，一切波纹，一切天雷，都在这一刻，瞬间就被彻彻底底的压制下来。
　　甚至就连陈贺天等人的意志，原本已重新融入天空，化作天意，可在这一瞬，却是直接就被强行的挤出一般，直接驱散！
　　在这驱散中，天空，大地，似乎只剩下了一个人的意志，那意志霸道无比，似其所在之处，一切天人之意，都要退避！！
　　更是在天空上，此刻赫然出现了一张巨大的面孔，这面孔闭着眼，取代了苍穹，被逆河宗众人看到后，无不心神震颤激动无法自抑，那正是……白小纯！
　　轰鸣中，随着陈贺天三人的急退，道河老祖与星河老祖，也都神色惨淡，吸气时也急速后退，要离开这里，他们二人的心神，此刻感受到了比曾经面对白小纯时，还要强烈太多倍的死亡气息！！
　　可就在二人退后的刹那，突然的，苍穹上白小纯的面孔，猛的就睁开了眼，看向那道河老祖的元神，更是在他目光开阖的瞬间，天地似陡的变了颜色！
　　风起云涌，闪电飞光，好似无穷天雷，在这八方疯狂的炸开，化作了一个声音！
　　“灭！”
　　随着这个字的回荡，白小纯的面孔刹那扭曲，竟化作了一道长虹，以一种就算是陈贺天三人也都被震撼心神的速度，刹那间，竟从苍穹直接出现在了道河老祖的元神身边。
　　在道河老祖的目中骇然，甚至露出求饶之意的刹那，从其元神之体上，这道长虹，轰鸣穿透而过……
        </div>