<div id="content">　　几乎在白小纯话语回荡的刹那，陈贺天三人目中闪动更多，三人甚至都没有怎么沟通，退后的速度一下子就大范围的爆发。
　　这么一爆发，疾驰中，星河老祖那里就更为明显，此刻的局面，是陈贺天三人在后，星河老祖在中间，而白小纯则是在最前方。
　　白小纯目中有精芒一闪，他立刻就判断出了陈贺天三人的意图，这明显是要将星河老祖作为诱饵，来吸引自己的同时，也借此机会，来看看自己的虚实，同时恐怕也有欲联手之意。
　　实在是陈贺天三位，人老成精的同时，也都是一个宗门，彼此自然有默契，且最重要的，他们对于自己的身份，自己的地位，都很看重，不愿轻易去打没有把握的一战！
　　这一幕，星河老祖也看出来了，可就算是看出又能如何，他内心悲愤，可却没法开口，只能咬破舌尖喷出鲜血，施展秘法让自己速度更快，一直倒退……
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，白小纯没有半点迟疑，目中瞬间露出果断，他对于战斗有种敏锐的直觉，这种直觉，在之前的一次次的斗法中，早就深刻的体现出来，眼下白小纯没有迟疑，按照自己的直觉，身体一晃，速度轰然展开，直奔被孤立凸显出的……星河老祖！
　　“就看看，是你们快，还是我快！”白小纯目光一闪，速度再度爆发。
　　也就是在白小纯冲出的瞬间，星河老祖发出凄厉的嘶吼，他整个人的速度又一次暴增，拼命倒退，与此同时，陈贺天三人目中寒芒一闪。
　　“终究还是太年轻了，如此冲动！”陈贺天冷哼，退后中的他，双手突然掐诀，一挥之下，顿时全身上下直接赤红一片，无数气血竟从其体内刹那升起，在他的前方，立刻就凝聚成了一个巨大的血色拳头。
　　这拳头足有百丈大小，刚一出现，顿时四周血雨腥风狂暴，那血色的拳头上，甚至都浮现出了无数狰狞的面孔，发出凄厉的嘶吼时，这拳头似能吸收这天地间的灵力，竟肉眼可见的不断凝实，直奔白小纯那里，轰击而去。
　　所过之处，虚无似要崩塌，更有浓浓的鲜血味道，扩散八方，甚至都引动了逆河宗众人体内的气血，使得所有人都面色大变。
　　“血煞拳！！”血溪老祖骇然惊呼，这正是陈贺天的成名杀手锏，这血色拳头虽不是不死不灭，可却无限的接近，一旦展开，就极难碎灭，甚至会越来越强！
　　在陈贺天出手的瞬间，一旁的白镇天同样双手掐诀，顿时在其额头上，竟有一根黑色的角，直接钻出了皮肉，显露出来的一瞬，一道黑色的电光，刹那就在那黑角上闪烁，随着他一声咆哮，那黑色的电光竟无限的膨胀起来。
　　电光闪动间天地变色，风云卷动中，这苍穹上居然出现了无数的雷霆，这些雷霆从四方轰隆隆的到来，形成了一张大网，似要从四面八方向着白小纯收缩切割！
　　所过之处，虚无颤抖，形成的封印，更是透出惊人的气息！
　　尤其是在这些闪电大网上，还时而出现一双双眼睛，这些眼睛都是黑色，每一次出现，都吸收四周的闪电，再次释放出来，使得这闪电大网，刚开始只是一层，可眨眼间，十层，百层，千层……直接就到了上万层！！
　　这同样是白镇天的杀手锏，他轻易不会动用，此刻也是被白小纯之前的气势震慑，一出手，就是绝杀！
　　这还没有结束，最后的李显道，他目露奇芒，张开口，顿时就有一道白光从其口中直接飞出，这白光在半空中陡然庞大起来，赫然就化作了一张……巨大的棋盘！
　　这棋盘虚化，此刻随着扩散，竟好似取代了此处的天地一般，使得天为棋手，地为棋盘，而他的法力，则成为了棋子！
　　轰轰间，赫然在这天地棋盘内，直接就降临了很多道高大的身影，这些身影都穿着铠甲，一个个如同天兵天将。
　　最前方，是五位天兵，五人之后，则是两位魁梧的大汉，而大汉之后，似有文武之臣，战马嘶鸣，军士血杀惊天，同时降临，守护最中心的天帅！
　　三人同时出手，眨眼就形成了灭绝之局，将白小纯与星河老祖，全部笼罩在内！
　　而此刻的星河老祖，喘着粗气，他目中赤红，眼看陈贺天三人出手，他狠狠一咬牙，知道无法再退，否则的话就算是今天没死，日后陈贺天三人也都会迁怒于自己。
　　他没得选择，只能咆哮中，猛然转身，要去抵抗白小纯，争取拖延一下，使得陈贺天三人的神通来临，形成让白小纯那里必死的局面。
　　这一切都是刹那间发生，几乎在白小纯冲出的一瞬，神通滔天而来，可白小纯不但没有退后，他的速度反倒是在这一刻更快了。
　　更是在这爆发下，他双手掐诀一挥，顿时他的四周就凭空出现了无数的石块，这些石块瞬间凝聚在他的身体外，刹那的功夫，就形成了一尊高大的石人！
　　以天人修为展开人山诀！
　　人山诀展开石人出现的一瞬，四周那闪电大网，就骤然到来，可白小纯的人山诀发动的太及时，那闪电大网尽管毁灭惊人，可白小纯速度太快，使得闪电大网只是让他的石人之身，略有崩溃之意后，就被白小纯借机避开，直奔星河老祖。
　　他更是没有半点迟疑，在冲出时，直接就发动了撼山撞！
　　撼山撞一出，顿时就让白小纯的速度，再次爆增，倏的就绕开了天地棋盘内，向着他杀来的五位天兵，嗖的一下，直接出现在了星河老祖的前方，在星河老祖的咆哮下，白小纯猛的就撞了过去。
　　“嘭”的一声，八方震动，掀起无穷波纹时，星河老祖狂喷鲜血，身体不由自主的后退，而此刻，陈贺天的杀手锏化作的血色拳头，已呼啸而来。
　　可就在星河老祖退后的一瞬，白小纯冲击而来的身体，其右手已蓦然抬起，食指与拇指闪动黑芒，正是……碎喉锁！
　　震耳欲聋之声，又一次滔天回荡时，白小纯的右手碎喉锁，已一把抓住了星河老祖，狠狠一捏之下，星河老祖发出凄厉的惨叫，身体瞬间就崩溃，肉身碎灭，其元神猛的逃出，此刻一脸恐惧，更有强烈的绝望无助，顾不得去与陈贺天三人配合，一心要逃走。
　　而此刻，陈贺天的那巨大的血色拳头，也已经带着惊天的气势，轰鸣而来，阻挡了白小纯追杀星河老祖之路。
　　这一切都是刹那间发生，白小纯目光一闪，此刻他四周都是陈贺天三人的神通术法，稍微一个停顿，就会被那些神通全部轰在身上，可他却依旧没有迟疑，单手掐诀一挥，立刻他四周寒气轰隆隆的爆发出来。
　　在这寒气下，突然间就在他四周出现了九道寒影，这九道寒影并非四散，而是环绕在白小纯四周，好似成为了护盾一般，直接就向着来临的血色拳头，猛的撞击过去。
　　轰轰之声撼动苍穹大地，那血色拳头气势太强，这九道寒影竟在碰触后，瞬间就齐齐崩溃裂开，可终究还是使得这血色拳头在半空中顿了一下。
　　仅仅是顿了一下，白小纯就一步走出，这一步，他直接就发动了不死禁，轰鸣间，速度直接爆发到了极致，任凭那天地棋盘，还有闪电大网的到来，任凭石人之身在这不断地神通降临下，持续的崩溃碎裂，直至在石人之身彻底崩溃的瞬间，白小纯的不死禁形成的极致速度，已使得他好似穿梭了战场般，再次出现在了……正在逃遁中的星河老祖的元神面前。
　　如之前击杀道河老祖一样，白小纯的身体，化作了一道长虹，“唰”的一声，就直接从星河老祖的元神上，穿透而过！
　　一声凄厉的惨叫，在传出的瞬间……星河老祖的元神，轰然崩溃！
        </div>