<div id="content">　　整个战场，很快就寂静下来，所有铁血堂之修的目光，都刹那间凝聚在了白小纯身上，他们的心湖里搅动着滔天巨浪，此刻一个个呆呆着张着嘴，目中都带着难以想象。手机无广告m.最省流量了。
　　尤其是白麟与赵天骄，二人更是眼珠子都要掉下来般，骇然的看着这一切。
　　而最激动的，要数逆河宗的修士，他们亲眼目睹了全部过程，看到了白小纯的强悍，看到了陈贺天三人的败退，心情激荡无比。
　　随着整个战场安静，陈贺天三人面色也都越发难看神色变了又变，实在是自己三人，在面对白小纯时如此狼狈，又被同宗看到，这让他们觉得颜面大损，内心更有憋屈，对于白小纯这里的强悍，也都忌惮无比。
　　可同时，铁血堂众人的到来，也让陈贺天三人内心松了口气，他们之前骑虎难下，进退两难，但眼下有了转机，这就等于是给了他们三人一个退出这场厮杀的理由。
　　至于白小纯，此刻站在半空中，看到了铁血堂众人的身影，也听到了赵天骄与白麟等人之前关切的声音，心中也升起一些感动，同时眨了眨眼，看出了陈贺天三人的退意，于是身体的疲惫不露出丝毫，反倒是修为之力散开，使得自己看起来，气势更盛。
　　“陈贺天，还有姓白的，姓李的，你们三个老家伙，欺人太甚，我白小纯为星空道极宗立过功，流过血！！”
　　“我在长城杀敌，你们却在后方欲灭我宗门，此事谁能忍！”
　　“今天，必须要有个交代，你们三人若不磕头道歉，发誓从此看到逆河宗的弟子就绕行，那么不但今天没完，你们就算是逃了，我白小纯也要杀入你们的家族内！”白小纯小袖一甩，大声开口，先是站在道理上，使得这番话语说出后，气势更强了。
　　陈贺天三人听到白小纯的话语，一口老血差点喷出，实在是白小纯这些话语太损了，之前还是让他们要么战，要么滚，而如今眼看有了帮手，竟变本加厉，将他们哪怕是选择了避退，也要付出代价，同时注定了颜面将一损到底。
　　“白小纯，你不要太过分！”李显道低吼一声，目中出现血色，实在是白小纯的话语，让他们之前好不容易获得的台阶，瞬间就给抹去了。
　　也正是在这个时候，铁血堂的那位天人老祖，穿着铠甲的中年男子，他深吸口气，目内急速的闪动了几下后，忽然一步走出，居然直接就出现在了白小纯的身旁，并非靠近，而是隔着一些距离。
　　其目内更是在这一瞬，爆出凌厉之意，猛的看向陈贺天三人，声音也都森然无比，如寒风般传出。
　　“过分？陈贺天，白镇天，李显道，你们莫非欺我铁血堂无人！！”
　　“白老弟说的没错，我铁血堂在外杀敌，你们却背后灭宗，此事谁能忍？而白老弟虽还没有被半神老祖钦定为长老，可实际上，他既然曾经是万夫长，那么他就是我铁血堂的人，更是我铁血堂的天人长老，而他的宗门，同样也在我铁血堂的庇护下！”
　　“今天在这里，老夫倒要看看，谁敢动我铁血堂的人！”铁血堂的天人老祖话语一出，顿时四周的铁血堂修士，一个个都煞气轰然散开，更是从半空中扩散，居然布置了阵法，隐隐封死了陈贺天三人的路。
　　这一幕，让白小纯这里精神振奋，逆河宗更是激昂无比，只有陈贺天三人，内心叫苦，面色越发难看起来。
　　白小纯心念一动，觉得这是一个好机会啊，于是身体晃动一下，刹那就要冲出，他看出了此刻这局面，牵一发而动全身，只要自己出手，其他人无论出于什么原因，也都要出手。
　　可就在白小纯这里要冲出的瞬间，忽然的，整个苍穹直接就传来一声天雷，这天雷超出寻常雷霆太多太多，猛的炸开时，让天地色变，苍穹都扭曲起来，大地更是震动了几下，同时还有一股冲击，凭空的就出现在了白小纯的前方，使得白小纯前行的步伐，猛的就被挡了回去。
　　与此同时，陈贺天三人，也是如此，被这冲击卷动，各自倒退数百丈外，而铁血堂的众人，他们的煞气，也都在这冲击下，顿时就被抹去。
　　这还没有结束，在这冲击之后，一股让此地所有人都心神震颤的威压，瞬间从天降临，轰隆隆中，这威压之强，让天人也都色变，元婴更是颤抖，至于元婴以下，全部如要窒息！
　　甚至此地算上白小纯在内的五位天人，他们的意志原本充斥这八方苍穹，可在这一刻，他们的意志竟瞬间就被驱散的干干净净，整个天空，刹那间，就浮现出了一尊巨大的光人！
　　这光人全身散发星辰般的光芒，不怒自威的同时，好似顶天立地，他的出现，立刻就让所有人，都心神轰鸣起来。
　　可以看到，这光人似一个中年，此刻正低着头，虚幻的面孔上，其目中的光芒如同日月，一股远远超过天人的半神波动，在这一刹那，毫无保留的，扩散开来。
　　陈贺天三人以及铁血堂的天人老祖，也都内心一颤，四人几乎同时向着苍穹上那巨大的光人，抱拳深深一拜。
　　“拜见星极老祖！”
　　不但是他们如此，铁血堂内的元婴修士，也都哆嗦中，立刻拜见，至于其他人，虽不认识这光人的样子，可听到与看到陈贺天等人的举动后，立刻就吸了口气，瞬间拜见。
　　白小纯也是气息为之一凝，心神凛然，几乎瞬间，他就判断出了这自己没见过的光人，正是……星空道极宗的最强者，半神老祖！
　　“半神都出动了啊！”白小纯此时有些紧张，轻轻吸了口气缓解下，不过琢磨着自己见过的半神多了去了，于是这么一想，也就没有那么大的压力，可表面上还是露出战战兢兢之意，也立刻拜见。
　　至于逆河宗的弟子，更是如此，整个战场，随着星极老祖的出现，刹那间所有气息都被压制，仿佛这天地间，那尊光人，成为了唯一。
　　这光人面无表情，低头时目光在下方众人身上扫过，没有去理会陈贺天三人，也没去关注铁血堂的天人老祖，而是将其目光，最终是落在了白小纯身上。
　　白小纯之前刚刚压下的紧张感，此刻再次升起，呼吸也都急促了一下，脑海里转动各种自己在蛮荒时，对付半神的一些方法，可思来想去，实在是情况不一样，他也没找到方法，正紧张发愁时，忽然的，天空上的光人，收回了看向白小纯的目光。
　　与此同时，一个沧桑中带着威严，不容置疑般的声音，回荡天地八方。
　　“封白小纯，铁血堂天人长老，赐长老令，蓝色彩虹洞府，择日回宗！从此之后，我星空道极宗，有六位天人！”
　　这句话传出，化作一道道雷霆，轰隆隆的传遍四方，铁血堂的所有修士，此刻都振奋起来，而陈贺天三人，则是面色刹那苍白，苦涩的低下头。
　　他们明白，随着半神老祖的认可，从此之后，谁也无法阻挡在通天河东脉，白小纯以及逆河宗的崛起！
　　而比铁血堂还要激动的，则是逆河宗了，此刻逆河宗内全部弟子，一个个都激动中忘情的发出欢呼，白小纯在半空也松了口气，可却觉得自己之前似乎有些怂了……
　　“半神算什么，天尊的头发我都敢吸，我还怕半神？我弟子可是冥皇，我岳父也是半神！”白小纯不忘给自己鼓舞一番，实际上心中也很振奋，实在是这一次的出手与逆袭，最终的结果极为完美。
　　----
　　在看比赛，好激动
        </div>