<div id="content">　　“怎么可能！”陈贺天吸了口气，脑海更是嗡鸣一片，他们三人的神通术法，都是彼此的杀手锏，无论是他的血煞拳，还是那闪电网，又或者是天地棋盘，任何一人出手，不说瞬间击杀天人初期，但最次也都是让天人初期重创。
　　且他们之前心中对于白小纯已看的很重，所以才会毫不犹豫的三人联手，杀手锏同出，可竟眼睁睁的看着白小纯击杀了星河老祖，这还是其次，最重要的，是白小纯在击杀了星河老祖后，居然还能有种种术法，来抵抗三人的神通！
　　这就让白镇天那里，也都心神惊疑恍惚，内心升起不妙的同时，也有强烈到了极致的忌惮，一旁的李显道，同样如此，他立刻就明白，眼前的敌人，自己本以为已经看的很高了，可实际上，还是判断错误。
　　“该死，他莫非不是地品天人！！”这个念头，瞬间就在陈贺天三人心神内浮现，他们来不及多想，此刻整个苍穹都是白小纯的面孔，其意志彻底取代了天意的同时，甚至反过来，不但驱散了陈贺天三人的意志，更是对陈贺天他们，形成了压制！
　　这就让三人心头狂震，此刻急速后退，实际上自己的意志能驱散并去压制陈贺天三人，这一点白小纯也是此刻才察觉。
　　实在是他突破后，根本来不及去感受天人的那种与天地融合在一起的感觉，他心中焦急，只能第一时间就立刻冲出阻挡敌方。
　　而眼下，随着白小纯气势的崛起，随着苍穹被他的面孔取代，白小纯清晰的察觉……到底什么才是天人！
　　天人，就是与整个天地融合在一起，一举一动，都可引来磅礴的天地之力，一个呼吸，就可将八方灵力尽数吸来，可以说到了天人这个境界，几乎是很难有灵力枯竭的时候。
　　这就使得一些需要耗费极大灵力才能展开的杀手锏，在天人的手中，可以不断地施展，一如白小纯的水泽国度，他此刻也已经发现，曾经的水泽国度一旦施展，白小纯很难短时间展开第二次，可如今却不是这样。
　　而这还是其次，最重要的，是天人的意志，可以在融入天地后，好似化身天意，他的念头，就是苍穹的念头，他的想法，就是苍穹的想法，他对敌人的制裁，就是苍穹的天罚！
　　直至到了最高的天人圆满，就可……天随人愿！
　　轰鸣间，随着白小纯面孔的越来越大，不但气势惊天，甚至这八方天地，雷云滚滚的同时，大地也都震动起来。
　　陈贺天三人遽然色变，一股强烈的危机感，让他们三人又一次后退，可他们毕竟是天人中期，且成就天人多年，经验极为丰富，此刻哪怕是后退，哪怕心中极为忌惮，可依旧还是在退后时，各自掐诀，轰隆隆中，陆续有神通法宝，从三人那里，快速散出。
　　陈贺天挥手掐诀间，顿时他四周就血气滔天，赫然有一尊血**影，降临世间般出现在了他的前方，手持一把血色长枪，直奔白小纯在苍穹上的面孔，猛然而去。
　　白镇天同样这般，出手时，赫然有一片片云层凭空而出，形成了九层云塔，好似镇压一般，向着白小纯直接砸去。
　　最奇异的，是李显道，他右手猛的抬起时，竟有一把剑出现在了他的手中，他的目中更是在这一刻，出现了茫然，好似没有了意志，可其速度却是刹那间爆发，整个人化作一道剑虹，眨眼间就刺向白小纯。
　　三人的出手，惊天动地，轰鸣八方，让逆河宗所有人都心神颤抖，患得患失中，更是紧张不安内心暗自祷告。
　　而这一切，让人目不暇接，思绪都来不及转动，就已经在电光石火间发生，白小纯目光一闪，在自身气势攀升到了顶峰后，他猛的一步走出，这一步走出的瞬间，他的右手抬起，狠狠握住！
　　轰的一声，苍穹震动，天地巨响，白小纯的拳头前，赫然出现了一个黑洞，这黑洞急速的转动中，好似要将白小纯的一切肉身之力，一切生命之火，都吸入进去，一瞬间，白小纯虽看起来如常，可却给人一种扭曲的错觉，似在这眨眼间，他的一切生机都消失了，甚至就连苍穹的面孔也都模糊消散。
　　只剩下了……那在漩涡后的拳头！
　　这拳头刚一出现，就立刻让陈贺天三人面色狂变，这一刻他们感受到的生死危机，甚至比之前还要强烈，前所未有的恐怖。
　　“这是什么神通！！”
　　“好可怕的威压！！”
　　三人震怖，但此刻却顾不得太多，丰富的战斗经验告诉他们，越是面对这种惊人的术法，就越是不能选择逃遁，一旦逃遁，将会被摧枯拉朽般崩溃千里！
　　唯一的方法，就是正面将其瓦解，只有这样，气势才不会崩溃，而气势不崩，则意志就可越发坚韧，从而使得自己的天意不散。
　　“杀！”陈贺天大吼一声，身体居然与那血色巨人融合在一起，拿着血色长枪，向着白小纯狠狠一枪刺去。
　　还有那九层云塔，也是如此，速度更快，而最快的，则是李显道，他此刻一晃之下，看起来明明是逃到了远处，可却眨眼中，直接出现在了白小纯的面前，手中利剑，好似要穿透虚无般，向着白小纯的眉心，猛的刺来！
　　可就在这三人反击的瞬间，白小纯倏的抬头，低吼咆哮一声，这咆哮立刻形成冲击，向着四周轰隆隆的扩散时，他的身后，赫然有一尊巨大的身影，蓦然幻化！
　　穿着帝袍，带着帝冠，面无表情，可却是白小纯的容颜！
　　更有一股无上的霸意，在这身影上滔天而起，正是……不灭帝拳！
　　在这霸意帝影出现的刹那，白小纯猛的……一拳轰出！！
　　这一拳落下，天地颤抖，更有白小纯的意志融入其内，化作天意，形成天罚一般，如有灭世之威！！
　　那是不死骨大成后的一拳，是此刻白小纯，肉身之力巅峰的最强一拳！
　　更是……五倍不灭帝王拳！！
　　一股至极的毁灭之意，瞬间就扩散四方，使得虚无好似鱼鳞般，不断地波动时，白小纯身后巨大的帝影也都瞬间融入到了白小纯的拳头内，使得这拳头好似无限的庞大，向着陈贺天三人，猛的轰去！
　　“不可抵抗！！”陈贺天发出凄厉之声，这是他的直觉，几乎在他声音传出的一瞬，白小纯那不灭帝拳，就直接轰在了李显道的身影上。
　　整个苍穹都好似晃动了一下，李显道身体狂震，鲜血猛的喷出大口，手中的利剑，瞬间就寸寸碎裂，身体更是好似被天山轰击，如断了线的风筝，直接就倒退开来，甚至在倒退时，依旧止不住的鲜血狂喷。
　　他的心中骇恐到了极致，此刻肉身都要崩溃，修为更是严重的不稳，甚至体内经脉，都断裂了三成！！
　　“这不可能！！”李显道声音凄厉，在这退后时，不灭帝拳势如破竹，没有半点停顿，直奔，陈贺天。
　　陈贺天化身血色巨人，此刻随着李显道之后，立刻就被白小纯的不灭帝拳，直接轰中！
　　他全身剧烈的颤抖，血色长枪直接崩溃，巨大的血身，也都在这一刻直接爆开，其内的本体，一样鲜血狂喷中，不受控制的倒退开来，骇然迷茫中交织出一副无法置信的惊惶神情。
　　最后碰触到的，则是白镇天，他的九层云塔，在这降临中直接就与不灭帝拳碰到了一起，轰隆隆中，这九层云塔层层崩溃，反噬之下，白镇天全身震动未能幸免，同样毫无例外的喷出鲜血，面色煞白中满是不可思议，目中更是有掩饰不住的惶乱，此刻喘息急促气息凌乱，狼狈不堪踉跄的后退。
        </div>