<div id="content">　　想到这里，白小纯觉得自己的确是个天才、奇才。
　　“没错，如果他们倒霉，我全部失败，他奶奶的，我就轰死他们！”白小纯心头振奋，继续炼制时，逆河宗的众人，也都被这一幕震动，纷纷有了精神的同时，加速阵法的修复，很快的，那阵法的裂缝，就重新愈合。
　　而道河老祖与星河老祖，也都迟疑，实在是被之前那突如其来的火海，吓到了。
　　“这该死的白小纯！”陈贺天也是咬牙，他看着那火球，想到了当初在长城上，那些爆炸的丹炉，他也不由得皱起眉头，身体向前一步走出，竟瞬间出现在了阵法光幕旁，右手抬起，目露锐利之芒，狠狠的一掌落下。
　　与此同时，白镇天以及李显道，也是目光一闪，瞬间走出后，一样到了阵法光幕旁，同时出手。
　　道河老祖与星河老祖，眼看如此，也都不再紧张，随之而去，刹那间，就形成了五大天人，同时轰击阵法的一幕。
　　灵溪老祖面色变化，所有逆河宗弟子都紧张无比，血祖以及铁蛋，也都急速飞出，到了阵法边缘，全力对抗。
　　轰鸣之声，随着陈贺天三人的出手，立刻就震天而起，他们三人身为天人中期，绝非道河与星河老祖可比，此刻一出手，就是三个巨大的手印，轰鸣间，直接就落在了阵法光幕上。
　　整个阵法猛的颤抖，掀起无数涟漪波纹时，一道道巨大的裂缝猛的就撕裂开来，逆河宗所有弟子，全部被震荡冲击的喷出鲜血，面对五大天人的出手，这阵法根本就无法抵抗，轰鸣间，转瞬间碎裂越来越多，眼看这阵法就要彻底崩溃。
　　密室内的白小纯也都焦急起来，他心下发狠，右手抬起猛的一挥，顿时就有五团十六色火，三团十七色火，被他直接就扔出阵法。
　　更是在扔出的刹那，白小纯凭着神识操控，直接就让这数团多色火，立刻从平稳中改变，出现了不稳的征兆，猛的就爆发开来。
　　轰轰之声滔天，多色火的爆发，形成的火海虽不如之前，可也依旧惊人，只是陈贺天等人早就提防，此刻骤然后退，虽避开了火海，可却试探出了白小纯的手段。
　　“哼，这是要拖延时间……不过我倒想看看，他这样的火，还能有多少！”陈贺天冷哼，正要再次逼近时，血祖那庞大的身体，猛的就双手按在了空榕树上，就连铁蛋也都身体与空榕树碰触。
　　甚至逆河宗内，所有的灵兽，也都急速而来，赫然是以全宗之力，放弃了一切战力，全部都用在了防守上！
　　如此一来，那眼看要碎裂的阵法，猛的就光芒闪耀，居然急速愈合，当火海消散时，阵法已彻底恢复过来。
　　陈贺天等人身体再次一晃，急速接近后，又开始轰击，只是这阵法比之前更为坚固，更有白小纯不时的分心扔出一团又一团火焰，化作火海，终于使得阵法这里，勉强支撑。
　　这就让陈贺天的怒意慢慢强烈，白镇天与李显道也是如此，尤其是李显道，内心很是吃惊，他们如今也都认出了，这些都是多色火。
　　毕竟白小纯之前是在蛮荒里，可能获得如此多的多色火，依旧让他们心惊的同时，更有心痛！
　　“该死，这些多色火，任何一个价值都无法形容，居然被他如此挥霍！！”
　　“这白小纯在蛮荒到底是怎么弄到的如此数量的多色火！！”
　　三人心惊的同时，更是郁闷，那些多色火的爆发，他们也不敢靠的太近，而逆河宗的阵法恢复又快，这就使得他们一时之间，居然没有轰开光幕。
　　要知道这是五位天人，居然轰不开一个中游宗门的阵法，这就使得陈贺天三人，都觉得恼火。
　　密室内，白小纯气息急促，神情中心焦担忧期盼交织，他此刻不得不分心二用，一部分用在炼制二十一色火上，另一部分则是随时关注战局，不断地扔出多色火。
　　他的多色火虽有储存，可也不多了，这也是无奈之下的选择，实在是他没有其他办法去拖延时间，此刻加快速度去炼制二十一色火，而在这压力下，白小纯虽分心，可却超常的在炼火上发挥，使得其面前的魂火，此刻开始了压缩！
　　随着压缩，其内色彩不断变化，白小纯呼吸紧张，不断地寻找多出的一色，也正是在这个时候，陈贺天等人，再次轰击阵法光幕。
　　这一次来势汹汹，逆河宗众人鲜血不断喷出，甚至有不少已经萎靡下来，眼看阵法就支撑不住，白小纯大吼一声，立刻分心，袖子一甩，居然一口气扔出了三团十八色火，一团十九色火！
　　十八色本就惊人，而十九色火更是惊天动地，此刻被白小纯送出阵法外爆开后，形成的热浪，顿时就让陈贺天三人面色变化，急速后退。
　　“该死，这家伙的多色火，怎么如此多！！”陈贺天面色阴沉，白镇天目光一闪，立刻开口。
　　“轰开阵法，他就算多色火再多，也不敢在其宗门内释放。”
　　“强行破阵！”李显道目中寒芒乍现，三人没有迟疑，立刻疾驰，居然硬扛着火海，再次冲向阵法光幕，道河与星河老祖眼看如此，也都硬着头皮，猛的冲出。
　　热浪扑面的刹那，随着五位天人的接近，他们的神通也在这一刻，轰隆隆的爆发出来，五光十色，轰击阵法。
　　那正在快速愈合的阵法光幕，再次传出轰鸣声，这一次无法坚持，随着巨响滔天，整个阵法猛的就彻底爆开！
　　在爆开的一瞬，逆河宗所有弟子，灵溪老祖也好，铁蛋也罢，全部都喷出鲜血。
　　绝望之意，在每一个逆河宗修士心头都强烈无比，而道河老祖与星河老祖，此刻振奋中，正要在阵法破碎时，杀入逆河宗内。
　　可就在这时，密室内的白小纯，他终于找到了眼前的火海内，多出的颜色，神识猛的就融入进去，轰的一声，他面前的火海彻底的多出了一道颜色，成为了……二十一色！！
　　在这二十一色火海形成的瞬间，一股无上之意，蓦然间就从这火海内，惊天爆发，使得天地色变，风云逆转，而这一方天空内，存在的陈贺天等人的意志，也都在这一刹那，如被一只看不到的大手，猛的一挥，全部驱散。
　　更有霞光刹那就从苍穹内透射而出弥漫铺开，在这黑夜内，照耀八方，陈贺天三人面色再次大变，他们这一次清晰无比的感受到了比之前要强烈太多的危机！
　　而这危机，正是来自逆河宗内一处闭关之地，可以想象，那正是白小纯所在的地方，陈贺天三人本不想退，可那霞光的出现，还有来自密室内那让他们只是感受就头皮要炸开的危机感，让三人没有半点迟疑，猛然后退。
　　道河与星河老祖，更是心神狂震，也都急速退后，不敢踏入阵法破碎的逆河宗，而就在他们五人退后的一瞬，一股比之前还要狂暴的气势，再次于逆河宗内，滔天爆发！
　　轰轰轰！
　　“那是什么！！”
　　“这白小纯在做什么！！”
　　“这种感觉……天啊，这感觉怎么好似要天崩地裂！！”
　　这让陈贺天等人色变的不断爆发，使得他们心神轰鸣中，苍穹居然在这一瞬，出现了一道道大网，这些大网外人不知道是什么，可若是白小纯此刻能感受到，必定会一眼认出，那正是蛮荒绝世之战下，曾出现的世界封印！
　　而此刻的密室内，白小纯急促喘着粗气，额头汗水刚一出就化作了白气，他已顾不上分心，全部精神，不得不都放在面前的火海上，右手猛的一抓，口中传出低吼。
　　“二十一色火，给我聚！！”
　　隆隆隆！
　　那火海急速缩小，直奔白小纯右手而去，随着凝聚，气势更强，苍穹天雷轰击不断，可却诡异的，居然没有雷劫落下。
　　整个过程也就是几个呼吸的时间，当那气势到了巅峰的一瞬，白小纯的右手猛的一把握住，将所有面前的火海，都捏在了掌心内。
　　他的心跳加速，他大口大口的呼吸着，他的右手在面前，缓缓的伸开时，霞光漫天，苍穹轰鸣，整个世界似都在这一刻震动，而一切的核心……正是此刻白小纯手中的……二十一色火！！
　　天品之火！
        </div>