<div id="content">　　眼看自己不但化解了宗门的危机，更是凭着自身如今的天人修为以及星空道极宗的天人老祖身份，使得逆河宗从此于通天东脉中游修真界，堪称霸主。
　　这一系列事件，让白小纯内心很是满足，更不用说如今天人丹被炼制出来，灵溪老祖又是活了那么久的老怪，自身距离突破只差临门一脚，有了这天人丹，他成功晋升的可能性极大。
　　这一点白小纯很放心，如今做完这些，他站在自己的洞府门前，右手摸着铁蛋的头，眼睛看着逆河宗，看着宗门内无数弟子正在忙碌修复的同时，一个个都精神抖擞，可以说整个宗门都洋溢着一股昂扬的朝气。
　　这一切，都让白小纯内心很是舒服，他深吸口气，小袖不由自主的甩了一下，抬起了下巴，喃喃低语。
　　“一人兴而天下兴，一人强而全宗强……铁蛋啊，你是知道我的，我白小纯不是一个喜欢出风头的人，无奈命运难测，没想到……我最终居然成了老祖……我还这么年轻……一点都不老嘛。”白小纯摇头晃脑，露出无限感慨的模样，可心中实际上早就美滋滋得意无比了。
　　“我原本都不想回星空道极宗了，可你也看到了，半神老祖主动邀请我，头痛啊。”
　　“我也不稀罕铁血堂长老的身份，可没办法啊，那里有我的战友，有我的道友，他们盛情难却，我也只能默认了这个身份。”
　　“铁蛋，你说……为什么我会这么天才呢？唉……”白小纯苦着脸，大有一种无奈之感。
　　铁蛋眨了眨眼，听到白小纯的话语后，它下意识的就赶紧转头看向四周，当发现这附近没有其他人时，铁蛋诧异的看着白小纯，低哼了几句，那神情，那吼声，似乎在纳闷，在它的认知里，白小纯只有在人多的时候，才会摆出如此姿态才对。
　　白小纯也看到了铁蛋诧异的表情，干咳一声后，拍了下铁蛋的头，瞪着眼。
　　“懂不懂配合啊，记住了，以后我这么说的时候，一定要配合，这才讨人喜欢知道么。”
　　铁蛋有些委屈，呜呜了几声后，赶紧换了表情，露出一副与白小纯一样，愁眉苦脸的样子，白小纯郁闷了，低身叮嘱了几句。
　　“不是这个表情，下次我这么说的时候，你的表情要更生动一些，要激动，还要感慨，一副这就是你的命的感觉。”在白小纯的亲身指导下，很快的，铁蛋就学会了这个表情，甚至白小纯兴致来了，又演示了一遍，发现铁蛋配合比之前好了太多后，他就高兴了。
　　“哈哈，铁蛋，走，跟爹出去溜达溜达，记得啊，每次听我那么说完，就赶紧这个表情。”白小纯说着说着，兴致更浓，于是带着铁蛋，开始在宗门内溜达起来，所过之处，无数人在看到他后，都立刻狂热的恭敬拜见。
　　而每次人多的时候，白小纯都会露出一副感慨的模样，似喃喃低语，又似说给其他人听，那些不了解白小纯的弟子在听到后，都会愣一下，至于了解白小纯的，则是内心长叹，对于白小纯这个喜欢显摆的样子，他们已不止一次的看过了。
　　尤其是铁蛋，为了配合白小纯，它算是极为卖力了，表情生动，更是激动无比，甚至触类旁通般，在一次白小纯的感慨中，居然大吼一声，直接就抱住了白小纯的一条腿，目中露出的是安慰之意，似乎在劝白小纯，在告诉他……
　　你就是这么天才，这是你的命啊……
　　这一切，让所有人都看呆了，一个个渐渐神色古怪，而白小纯却越加振奋，又带着铁蛋去了其他地方，整整一天的时间，他走在宗门内，老祖之声无数的同时，表情怪异的弟子，也越来越多。
　　“这个……老祖好像有点不对劲啊……”
　　“莫非天人都这样？”
　　“你们不知道……白小纯……白老祖，他以前就这样，那个……你们习惯习惯就好了。”
　　诸如此类的声音，随着白小纯走在宗门内，几乎是他每去一个地方，都会响起……直至一天后，白小纯兴致竟还没有减少，这一次他是专门找熟人……
　　北寒烈那里，他去了三次，到了最后，北寒烈都要抓狂了，每次看到白小纯，都要恭敬拜见不说，白小纯偏偏还在那里不断感慨，以至于北寒烈在第二天，就直接选择了闭关。
　　眼看北寒烈这样，白小纯有些郁闷，于是去找了上官天佑……直至整个灵溪一脉他的熟人至少都去了几遍后，又去了血溪一脉……
　　就这样，整整三天的时间，整个逆河宗对于白小纯的性格，几乎无人不知，一个个都在心底苦笑，往往远远的一看到白小纯，就下意识的避开，实在是白小纯在这方面，一点也都不像个真正的天人老祖。
　　可白小纯却没有气馁，反倒是更为执着，正琢磨着要不要去看看北寒烈的闭关情况时，宋君婉也都受不了，直接杀了过来，对白小纯训斥一番，这才让白小纯摸着鼻子，遗憾的结束了自己的老祖之行。
　　“我不就是感慨了几句么……罢了罢了，既然不让我感慨，我闭关好了。”白小纯无奈，叹了口气，琢磨着在这里不行，那么自己过段日子，去星空道极宗感慨，总没人来管自己了吧。
　　带着这样的宏愿，白小纯选择了闭关。
　　一方面是等待灵溪老祖的突破，另一方面，也是白小纯之前修为突破的太快，以至于他还没有好好地稳固一番，还有就是他的不死卷，已经到了不死骨大成，如今修为突破后，他能明显感觉到，自己随时可以在闭关一段时间后，去轰开……人体第四大桎梏！
　　而一旦将第四大桎梏打开，白小纯相信自己的肉身之力，还会强悍一些，同时最重要的，是他可以去修炼不死卷的最后一层……
　　不死血！！
　　“不死血，不死卷精髓，一旦修成……不说真正不死，可想要死亡……也非易事！”白小纯想到这里，立刻就有了决断。
　　在闭关之地，他盘膝坐下，感受着自己体内，此刻蕴含了惊人的天地灵力，这灵力与外界天地无时无刻都在彼此流转，似乎自己与天地成为了一体，那种感觉，让白小纯甚至都有种错觉，似乎自己……就是这片天地！
　　一举一动，都可引来天威，甚至一呼一吸，都可让天雷滚滚！
　　“这就是天人……与元婴，已经彻底不一样，完全的蜕变！”白小纯深吸口气，越是感受自己的修为，他就越是难忍激动，尤其是他隐隐察觉到，自己成为了天人后，寿元虽不知道具体，可却明显的自身生机比以前旺盛了太多太多。
　　“现在的我……能不能活五千年？”白小纯激动中，仔细的算了算后，还是有些失望，他觉得眼下的自己，怕是也很难活五千年……
　　“唉，距离我想要长生的目标，还是很遥远啊。”白小纯想到这里，又感受了一下自己的修为，这才慢慢重新入定，这一次是去运转肉身之力。
　　顿时咔咔之声从他体内散出，那是骨头在活动的声响，随着传出，一股惊天动地的气血之力，从其体内轰隆隆的爆发出来，使得他闭关之地的四周都扭曲，仿佛他所在的地方，成为了一个巨大的漩涡。
　　在这肉身气血的波动下，白小纯清晰的察觉到了，自己身上存在的……人体五大桎梏中的第四大桎梏！
　　与前三个桎梏的体会一样，之前察觉不是很清晰，可随着他此刻定心，那种身体上好似压着一座大山的感觉，越发的强烈起来。
　　更是从其体内，传出一股强烈的要去将这座大山轰开的冲动！！
　　“人体第四大桎梏，给我开！”白小纯猛的睁眼，低吼一声。
        </div>