<div id="content">　　随着白小纯修为的扩散，苍穹上其面孔中散发出的无穷威压越来越强烈，但只是刹那间，白小纯就收了修为，使得苍穹面孔消失、威压消散。
　　“你……你……”张大胖脸憋的通红，指着白小纯却说不出完整的话语来，满面都被无法置信的神情占据，整个人脑海一片嗡鸣，好似铜锣不断在脑中敲响。
　　一旁的许宝财也是如此，二人已彻底被震撼了，结合之前所见，此刻彻底明悟，那李显道之所以客气，李家之所以对他二人如祖宗一样，这一切的原因……就是因为白小纯的身份！
　　“白小纯……天人……”张大胖用力的吸了几口气后，其激荡的心绪此刻猛地就化作了无比的振奋，他的双目慢慢冒光，最后猛地一拍大腿。
　　“哈哈，我张大胖从此之后，在这星空道极宗，谁敢惹我！！”
　　眼看张大胖这般振奋，白小纯也很开心，一拍胸口，傲然说道。
　　“没错，以后在这星空道极宗，谁敢惹我们！”
　　许宝财显然也意识到了这一点，激动中，他身体颤抖更为强烈，他的脑海里浮现出了星空道极宗内这些年，所有被他看上的女修，以往那些女修对他这里毫不理会，可如今不一样了……
　　“少祖成为了天人，以我和他老人家的关系，以后我看上哪个女修，勾勾手对方就要主动过来啊。”许宝财想到这里，兴奋的无法形容。
　　张大胖此刻喜悦开心极了，心跳加速，根本就平复不下来，一方面是为白小纯高兴，另一方面则是幻想未来。
　　他觉得自己在星空道极宗之所以吃亏，就是因为自己上面没人啊，与许宝财一起，二人只能忍气吞声，小心翼翼。
　　可现在不一样了，天人老祖是自己的兄弟，如此一来，自己以后在这星空道极宗，不说可以横着走，也都相差无几了。
　　在张大胖与许宝财的尽情畅想放飞中，白小纯带着他们回到了自己的洞府，蓝色彩虹范围广大，白小纯身为天人境长老，他的居所与其他五位比较，丝毫不差。
　　只不过他没有自己的家族，所以这诺大的区域，都是他一个人居住，带着张大胖与许宝财回来后，白小纯更是做主，让张大胖与许宝财也居住在这里。
　　看着四周这无数奢华的建筑，还有那浓郁到了极致的通天海灵气，张大胖与许宝财更兴奋了，对他们来说，这一切如同做梦一般，此刻正是美梦正酣之时。
　　“小纯，我决定了，咱们在这星空道极宗，要有自己的势力，你看其他五个天人老祖，哪一个身边不都是强者如云，咱们也要这样！”张大胖一脸振奋，目中冒光，向着白小纯开口。
　　“这些年我也认识了不少人，我这就去找他们！”
　　“没错，星空道极宗内，不得志的弟子不少，如今少祖这里成为天人，这就是他们的机会啊。”许宝财也兴奋的赞同这个想法，从怀里居然摸出一个小本，翻开后不断地看了几眼，似在选择要拉入伙的弟子。
　　看到张大胖与许宝财这么亢奋，白小纯也觉得开心满足，琢磨了一下，觉得他们两个说的很有道理，他的心底也怀念在魁皇城时，自己有那么多的尸魁收下，于是当起了甩手掌柜，让张大胖与许宝财按照他们的想法去拉人进来。
　　更是在许宝财的建议下，白小纯亲自给了张大胖一道法旨，上面清晰的写了，赋予张大胖与许宝财足够的权力。
　　二人拿着法旨，激动的匆匆离去，实在是此事对他们冲击与影响太大，他们恨不能马上回到他们的人脉中，一方面炫耀，一方面则是拉帮结伙好去找那些曾经对他们有敌意之人的麻烦。
　　有了这法旨，他们相信，将无往不利！
　　化解了张大胖与许宝财的危机，白小纯也终于可以安下心来，他此番回到星空道极宗，也总算是处理了几乎所有的事情。
　　如今手下的势力有张大胖与许宝财去组建，白小纯平静下来，开始思考自己接下来的修行之路。
　　“一方面是不死血的修炼，不过这需要足够的生机……这一点不难，以我现在的身份，可以短时间内解决不少。”
　　“还有就是天人功法了。”白小纯沉吟片刻后，起身一晃，消失不见，出现时，已在了蓝色彩虹中心，一处高耸的七层高塔内。
　　这高塔名为星空阁，其内存放着星空道极宗自传承以来，收纳的所有神通术法，尤其是第七层里，更是放着天人道法。
　　而哪怕不算第七层，仅仅是六层以下，对于寻常弟子来说，也都需要足够的贡献与修为，才可踏入一时半刻。
　　但身为太上长老，这星空阁内的一切，都可随时翻看，根本就没有贡献的限制，毕竟算上白小纯在内，星空道极宗里有这个资格的，也就只有他们六人与半神老祖而已。
　　白小纯的到来，无声无息，出现时，已在了星空阁第七层，此地寂静，只在正中间有一张古朴的桌子，上面放着九片散发沧桑之意的竹简。
　　这九片竹简明显都是古物，甚至有的都出现了裂缝，可见古老的同时，也能看出都是孤本，而非拓印之物。
　　而在这九枚竹简的四周，则是摆放着三圈约莫数十套功法的玉简，显然要么就是层次上不如中间的竹简，要么就是本身残缺。
　　“都是天人道法？”白小纯上前神识散开，一一扫过后，也有心惊，逆河宗也有天人道法，只有两种，都是残缺。
　　可这星空道极宗，却是有这么多，这就让白小纯对于星空道极宗的底蕴，有了深刻的了解，此刻神识扫过，他很快就将这里的所有道法，都看了一遍。
　　如他之前判断的差不多，中间的九枚竹简，的确是最完整的，在这里他看到了李显道的剑法，陈贺天的魔功，还有白镇天的天地棋盘。
　　只不过除非是真正选择，否则的话，只能看到大概，看不出深邃。
　　至于四周三圈玉简，则几乎全部都是残缺，越是外层，残缺越严重，这里面有星河、道河以及极河老祖三人的神通，还有一些则是白小纯前所未闻之法。
　　“中间的自然是最好的……”白小纯皱起眉头，实在是中间的九枚竹简，他扫了一圈，虽都是完整，可却与他之前的功法存在一些冲突的地方，这九枚竹简，是星空道极宗的核心天人道法，想要修炼，需在之前就一路修行辅助之功，如此才可在天人时，顺理成章的修炼天人道法。
　　“我结丹时是寒门养念诀，元婴则没有选择功法，凭着蛮荒秘法炼元婴而成，这天人的道法，如今就至关重要了。”白小纯沉吟中，又仔细的看了看，他对于外侧的第三圈的一门天人道法很感兴趣，只是这道法残缺的厉害，使得白小纯拿不住主意。
　　此法名为日月长空诀！
　　名字浩瀚无比的同时，从其描述上，也能看出其惊人之处，修炼到了大成后，可以让这苍穹上，多出一轮日月！
　　甚至功法上也点出，此法来自曾经的魁皇朝，被发现时就是残缺的，其岁月悠久已无法考察真正的来历，只不过根据后人推测，若能将其炼至大圆满的九层，以此突破半神，可吞日月！
　　“可惜……这日月长空诀，只有前三层……虽能勉强到天人中期，可后面的功法……却已失传。”白小纯有些纠结。
        </div>