<div id="content">　　“老祖……”白小纯一愣，他本以为老祖要给自己的，会是什么法宝，再不济也应该是一些珍之物，可却没想到，居然是将这寒门真灵，给了自己……
　　“那个……老祖，这真灵前辈给我不合适啊，她老人家无贵重，我这人毛手毛脚的，万一不小心把她老人家给摔着了，那要出大事了啊……要不还是别给我了。”白小纯赶紧开口，实在是心底觉得怪怪的，琢磨着自己这一次外出，老祖竟给了自己一口棺椁……
　　虽然这棺椁内的真灵，很是异，可白小纯还是觉得不大吉利。
　　“带着她一起走吧……”灵溪老祖深吸口气，这么一样珍贵无的棺椁与真灵，灵溪老祖之所以交给了白小纯，实在是这几次逆河宗的风雨飘摇，虽因白小纯的归来而度过，甚至看起来前景一片美好，可灵溪老祖的心，还是有些不安。
　　他也不敢去赌，在他看来，或许这棺椁放在白小纯那里，要留在逆河宗更安全，且最重要的，此事是他的师尊，那只老猴子提出的，他哪怕修为到了天人，可心的尊敬依旧永恒。
　　眼看灵溪老祖一脸执着，一副自己若不同意决不罢休的样子，白小纯有些头痛，他愁眉苦脸的看了看棺椁。
　　“老祖，商量一下吧，我真的不适合啊，万一有个三长两短……”
　　“没有万一，小纯，不要多说了，将她带走！”灵溪老祖话语间，抱拳深深一拜。
　　白小纯挠了挠头，叹了口气，目光落在这口水晶棺椁，看到了里面的女婴，闭着双眼，仿佛真的已陨落，可白小纯知道，她没有死……她只是在沉睡！
　　甚至当年下游四大宗门一起来征战空河院时，这女婴还曾苏醒，成为了一尊如神灵般的绝世女子！
　　当初这女子更是在重新沉睡前，还深深的看了白小纯一眼，将关于逆河丹的配方传入他的心神内。
　　“我自己都照顾不过来……怎么去照顾这真灵啊。”白小纯愁容满面，他觉得自己现在成为了一个奶爸，可心也明白，这女婴是整个灵溪一脉最重要的存在，一如灵溪老祖所言，追溯灵溪宗最早的初衷，是为了守护这女婴而成立。
　　心底纠结了半晌，白小纯看着灵溪老祖，又看了看那水晶棺椁，最终只能无可奈何的点了点头，此事他虽百般推脱实际却没有办法拒绝，更是在他的心，对于这女婴的来历，也有诸多的猜测。
　　看到白小纯同意，灵溪老祖松了口气，最终深深的看了一眼棺椁内的女婴，这才离开了白小纯的洞府。
　　“罢了罢了。”白小纯摇头感慨，袖子一甩，要将这棺椁收入储物袋内，可猛然间想到了什么，他赶紧冲着储物袋低吼了几句。
　　“小乌龟我知道你在里面，你给我听好了，老实点，这棺椁以及里面的女婴，不能去招惹！”
　　白小纯威胁一番，虽不见小乌龟回应，可白小纯知道小乌龟一定能听到，这才将棺椁收入储物袋里，又闭目打坐了一夜，第二天清晨，初阳抬头时，白小纯身体一晃，出现在了逆河宗的半空，低头看了看逆河宗后，他深吸口气，整个人化作一道长虹，直奔星空道极宗所在的方向。
　　“当年我离开前，星空道极宗内知道我的人虽不少，可也多不到哪里去，现在可不一样了。”白小纯心飘飘然，一想到自己要以天人修为，星空道极宗第六天人老祖的身份回去，觉得兴致勃勃。
　　“也不知道我那茶馆怎么样了，还有张大胖，许宝财，这两个家伙有些不地道啊，宗门之前都危在旦夕了，他们居然还没回来。”白小纯一想到这件事情，心有些不舒服，可他心底还是觉得张大胖与许宝财，不应该是这样的人才对。
　　“莫非是出了什么意外耽误了？”白小纯想到这里，速度更快。
　　以他的修为，在这游修真界的疾驰，没有耗费太久的时间，渐渐地到了游与源头星空道极宗的边界附近，那是一条磅礴的山脉，刚一踏入，立刻白小纯察觉到在这附近，有三道气息，猛的散出，在自己身一扫而过后，如被惊到了一般，急速的收回。
　　与此同时，下方的山脉处，立刻有三人，带着紧张急速飞出，远远的向着白小纯连连拜见。
　　“见过白祖！”
　　这三人穿着星空道极宗弟子的长衫，是负责驻守边界的宗门修士，他们也听说了关于白小纯的事情，再加驻守的位置，算是与逆河宗最近的一处边界点，心已有准备，可还是在看到白小纯后，紧张无。
　　这三人白小纯陌生，目光一扫后白小纯对于三人的态度，心还是很满意的，于是背着手，摆出一副长辈的样子，对这三人点了点头，这才一晃远去。
　　直至白小纯离开，三人才松了口气，相互看了看后，都看到了彼此目的羡慕与敬畏。
　　“谁能想到，当年宗门内的小人物，只不过是个质子，可如今却成为了铁血堂的天人老祖……”
　　“何止是天人老祖这么简单，我听说白祖刚刚晋升天人不久，可却能一人战三大天人期，更是被半神老祖看重啊。”
　　“可惜啊，当初在宗门内，我等与白祖不熟，不然的话，飞黄腾达指日可待。”三人感慨，也都立刻拿出传音玉简，将白小纯从这里飞过的事情，禀告宗门。
　　很快的，星空道极宗内的不少人，知道了白小纯正在归来的路，铁血堂更是第一时间出动，摆出极大的阵仗，来迎接白小纯。
　　十万铁血堂修士，尽数出现，布置了方阵的同时，还有更多的属于五大军团的修士，也都到来，气势不断地升起，远远看去，极为惊人。
　　陈贺天三人则是倍感憋屈，之前回来后选择了闭关，而他们既然如此姿态，隶属于他们的那些弟子，也都迟疑起来，一部分选择了避退，可还是有一些人，前去迎接。
　　可以说整个星空道极宗，有大半弟子，都加入到了迎接里，这里面有的白小纯认识，可更多的却是陌生，只是……他虽陌生，但那些他不认识的人，如今却无人不知晓白小纯的名字。
　　“这白祖当年是逆河宗的质子，来到星空道极宗内，更是在下方的空城掀起腥风血雨啊。”
　　“还有星空道极榜，此人的名字当年可是轰动了不少人！”
　　“不知道白小纯是谁？知道空城内的那间客栈吧，是他的，那客栈方圆百里，可是属于他的私地。”
　　种种声音，在星空道极宗内不断地传开，实际之前白小纯被封赐后，这段时间的星空道极宗内，谈论他的弟子本已经极多，而如今随着他要归来，随着铁血堂摆出如此欢迎之势，这谈论之声，渐渐化作嗡鸣回荡。
　　在这嗡鸣声越来越强烈时，忽然的，天空铁血堂的那位年老祖，他猛的抬头，脸露出笑容，右手抬起一挥。
　　这一挥之下，顿时阵阵钟鸣，直接从星空道极宗的彩虹，响彻八方！
　　一共八声，代表着尊高无，在星空道极宗内，其钟鸣九声是极限，只有半神才可，而天人，则是八声！
　　随着钟鸣，苍穹出现波纹，大地满是回音，直接将所有的嗡鸣都压下，使得此地星空道极宗的弟子，纷纷目光遥望远方此刻化作一道长虹，呼啸而来的身影！
　　甚至彩虹下方的四大城，此刻也都有不少没有外出迎接之人，目光遥望，这里面无论是认识白小纯的还是不认识的，一个个心神都掀起波澜。
　　“恭迎白祖！”铁血堂修士，显然是有组织有准备的，一人起头，很快的，众人的声音凝聚在一起，成为了音浪，轰鸣天地。
　　/html/book/34/34476/l
        </div>