<div id="content">　　?之前白小纯首次修炼不死血时，因那生机的吞噬太过惊人，吓得他立刻就停顿下来，以至于他没有察觉到血祖所在之地的不同。
　　可这一次却不然，他修炼的速度明显放缓，重点是去感受不死血的修炼对于生机的需要，所以才可以清晰的察觉到……血祖所在之地的变化！
　　一股无法言明的感受，在这个时候，浮现于白小纯的心头，他感受到了一股悲伤，满腔愤怒，更是在那悲伤与愤怒中，还有强烈到极致的执着！！
　　他的耳边，更是在这一瞬，好似听到了一声让苍穹色变的咆哮。
　　“今日之息，将换来明日之醒，当我苏醒时……战！！”
　　这咆哮只有一句话，可却在白小纯的心神内，掀起轩然大波，轰鸣他整个身躯的同时，更有一种好似自己与对方，如同一个人般的错觉。
　　一样的气血波动，一样的不死卷！！
　　“血祖！”白小纯呼吸透着急促，这是他第一次如此清晰的感受到血祖的情绪，甚至这一次比他曾经融入血祖，操控血祖之身时还要强烈无数。
　　那种一脉相承的感受，让白小纯心头在这一刻，也都升起了无穷战意，全身血液运转，仿佛在与血祖之身，彼此呼唤！
　　更是在这一刻，白小纯的意识中，不知不觉的，竟感受到了这天地间，除了血祖外，居然还有一些区域……一些生命的体内，居然也有着一模一样的波动！
　　只不过明显弱了很多，无论是与血祖比，还是与自己比，都是如此。
　　而这些生命所在的地方，竟然有两个……正是在逆河宗内，白小纯几乎刹那间就察觉到了，其中一个，居然是……灵溪宗的那只猴子！
　　还有一个，则是……血溪宗的那只学舌兔！！
　　这个发现，让白小纯心神再次震动时，他紧接着就感受到，那些在其他区域里，与血祖以及自己一样波动的生命体……自己居然都有种熟悉的感觉！
　　他看到了飞鸟，看到了带着翅膀的老虎，看到了如护卫般的大鹅……这些动物，白小纯根本就无法忘记，正是那些他当年喂下丹药后，出现了异变的动物们！！
　　“这怎么可能！！”白小纯睁大了眼，倒吸口气时，身体猛地虚弱下来，他赶紧停止了修炼不死血，整个人额头都是汗水，直喘着粗气。
　　随着他结束不死血修炼，那种与血祖以及变异动物们的联系，也凭空消失，许久之后，白小纯抬起头，他的脸上依旧带着不可理解。
　　“那些小兽……居然都与血祖有关？”白小纯隐隐觉得，当年的事情，必定埋藏着一个巨大的谜团！
　　“这一切到底是怎么回事……”白小纯沉默了许久，向前一步走出，须臾间身影消失，出现时，赫然在了血溪一脉中，屹立着的一动不动的血祖身体的肩膀上！
　　此地空旷，出于对血祖的尊敬，能有资格来到这里的人只有老祖程度的强者，此刻四周无人，只有白小纯站在那里，他的呼吸还没有完全平复下来，右手抬起，轻轻地按在血祖那磅礴身躯的皮肤上，那种如触摸地面的感觉，没有丝毫生机的蕴含，让白小纯觉得好似之前的感受都是错觉。
　　“不可能是错觉！”白小纯轻声低语，沉默片刻后，他一晃之下，竟钻入血祖体内，顺着当年的道路，直奔血祖心脏所在之地。
　　许久之后，当白小纯从血祖体内走出时，他目中依旧茫然，这一行……他没有丝毫收获，可他的心中始终有一个猜测。
　　“今日之息，换来明日之醒……血祖……到底有没有陨落？”白小纯目中有些复杂，他本以为随着守陵人将冥皇之位传给了白浩，随着自己了解了天尊的故事后，这片世界在自己的眼中，已经没有了太多的秘密。
　　但此刻，白小纯还是发现，自己不了解的事情终究太多太多，如这血祖就是其一。
　　“还有当年的杜凌菲，为何要来到灵溪宗这么一个小宗门……是因为曾经的北脉寒门么？可若真的是这样，她之后为何又要去血溪宗……”这个疑问，藏在白小纯内心多年，他之前始终觉得，是因为灵溪宗内的那具真灵女婴，可如今他忽然不确定了。
　　白小纯一是默然，各种思绪在脑海翻滚，时间慢慢流逝，不知过去了多久，忽然的，一声闷雷之响，突然的从灵溪一脉的山峰内，爆发出来。
　　这声音太大，轰鸣四方时，使得无数逆河宗弟子都内心震动，白小纯这里也被打断了思路，看去时，他的目内突然出现了精芒。
　　“老祖……”白小纯一眼就看出，传来巨响的地方，正是冲击天人境的灵溪老祖闭关之地，而此刻，随着巨响的传来，一股强烈的波动，从灵溪老祖闭关之处，惊天而起。
　　这波动蕴含了一股惊人的意志，似正在融入天地，在这融入的过程中，灵溪老祖的气息，不断地爆发出来，越来越强！
　　“老祖要突破了！！”
　　“我逆河宗，要多出一位天人！！”
　　“一定要成功！”逆河宗内，所有长老都迅速飞出，在这四周为灵溪老祖护法，李青候也在其内，还有血溪老祖与其他两脉的老祖，也都纷纷飞出，凝神护卫。
　　实在是灵溪老祖的突破，至关重要，甚至宗门刚刚修复好的大阵，也都被全力开启，决不允许出现半点意外。
　　而所有的弟子，此刻也都激动中，不断地祈祷，一个个目中的狂热与期盼无比强烈。
　　白小纯也迅速的将由血祖带来的疑惑思绪，埋在心底，此刻摆在他面前最重要的事情，就是灵溪老祖的突破。
　　白小纯的突破方式与众不同，所以他在这方面没有什么经验，也做不到指导，只能是凭着自己的修为，随时关注灵溪老祖，一旦有所不妙，就要出手试着弥补过来。
　　可灵溪老祖不愧是活了悠久岁月的老一辈，能在当年凭着一己之力，带着末游的小宗门直接杀上下游，更是如今成为中游逆河宗的第一老祖，其无论是见识还是经历，又或者是修行的资质，都非常人可比。
　　他之前所缺少的，只是一个契机！
　　而这个契机，白小纯已经给了他，他自然一把抓住，用了全力去突破，此刻天雷滚滚中，灵溪老祖的气势越发强烈，他的意志此刻已经有大半融入天地内。
　　七成、八成、九成……
　　速度极快的同时，他的修为波动也越来越强悍，整个逆河宗都在震动中全神关注，白小纯看到这里松了口气，脸上露出笑容。
　　在他的笑容浮现的一刻，灵溪老祖的意志，直接就与这天地融合到了十成！！
　　轰轰轰轰！！
　　声响震天回荡间，苍穹云层翻滚，没有什么天劫，可却有一张巨大无比的沧桑面孔，在这一刻，浮现在了天空上！
　　正是……灵溪老祖！
　　一脸的感慨，带着令苍穹风云涌动的威压，俯视众生……
　　“从此……老夫来守护……我们的家……逆河宗！”沧桑的声音，透着坚定，充满执着，带着信念，更带着极致的真诚，在这一刻，回荡天地间。
　　如同是……灵溪老祖的道誓！！
　　更是在他话语传出时，天地轰鸣，他的意志彻底散开，虽是凡道天人，可灵溪老祖底蕴太深，此刻于进阶天人后猛的爆发开来，竟超出了寻常的凡道天人太多，无限的接近……地品天人初期！
　　“老祖！”
　　“老祖！！”
　　“老祖！！！”这一刻，很多逆河宗的修士自发的喊了起来，立刻的整个逆河宗内所有弟子，全部都激动的拜见，不但是他们如此，还有那些元婴长老，哪怕血溪、丹溪以及玄溪一脉的三位老祖，也都深吸口气，神色露出尊敬之意，向着天空上浮现出的巨大面孔，深深一拜。
　　：。：
        </div>