<div id="content">　　“当年我在蛮荒时就发誓了，一定要报仇！”白小纯傲然的抬起头，心中已有了决定，那陈贺天当年在长城太过分了，恩将仇报不说，逼着自己去葬宫，而且欺负完自己，前段日子还要欺负逆河宗。
　　“哼哼，陈贺天，可不是我白小纯记仇，是你欺人太甚了，这事就这么定了，谁惹我，我就去打陈贺天！”白小纯小袖一甩，大有一种如今的自己，已经是大人物的感觉。
　　“找不到张大胖，我去打陈贺天！”
　　“有人再要对逆河宗动心思，我去打陈贺天！”
　　“有人瞪我，我去打陈贺天！”
　　“有人针对我，我去打陈贺天！”白小纯嘀咕了几句，越想越觉得自己这个主意实在是太棒了，绝非寻常人可以想的出来。
　　尤其是想到以后自己在宗门内，必定会因为此事而让陈贺天癫狂后，白小纯就更激动了。
　　实际上也的确如此，他虽不能灭了陈贺天，可一旦按照他的想法，只要别人招惹他，他就去打陈贺天，此事必定会让陈贺天抓狂。
　　实在是陈贺天那里，虽是天人中期，可论战力，根本就不是白小纯的对手，尤其是之前白小纯战他们五大天人，杀了两位，重伤三位，这一幕幕，早就让陈贺天心神惊惧无比。
　　不然的话，他不能如今在白小纯来到星空道极宗后，就选择闭关不出，不但是他如此，白镇天与李显道也都这样。
　　可陈贺天还是不了解白小纯的性格……也就使得他做梦都没想到，他都躲着白小纯了，但麻烦还是随之而来……
　　白小纯这里小袖一甩，身体已经呼啸而出，从自己的居所疾驰，直奔……在这蓝色彩虹上，属于陈贺天的居住之处，疾驰临近。
　　陈贺天居住在蓝色彩虹的南部，一片辽阔的区域中，修建着大量奢华的阁楼，这里面居住的，不仅仅是陈贺天自己，他有权力让其家族的部分族人，也居住在这里。
　　此事其他天人也都这样，已成为了惯例。
　　而在这诸多奢华的建筑中心，存在了一处彩虹上的湖泊，这湖泊的水清澈无比，里面有金色的鱼儿游走，此地明明是彩虹，可却有湖泊，很是奇妙。
　　湖泊旁，有一间看起来很是平凡的木屋，可这里却是陈家的圣地，因为他们的老祖，天人境的陈贺天，就是居住在这木屋内。
　　此刻，随着白小纯的破空而来，一路掀起的呼啸音爆声，好似天雷，轰隆隆的不断向着四周炸开，使得风云色变，天地间都形成扭曲波纹，大范围的扩散。
　　这一幕，顿时就引起了其他彩虹上弟子的关注，还有一些是在星空道极榜附近的，都在听到与看到后，诧异的抬头。
　　“什么声音！”
　　“那是……白老祖？”
　　就在这众人诧异时，陈家的范围内，不少陈家的族人，也都听到了这如同天雷的声响，一个个都心神震动，齐齐看去时，他们看到了一道如同流星般的身影，以极致的速度，刹那间就从远处虚无，直接出现在了陈家的半空中。
　　随着出现，一股天人的威压，轰隆隆的降临八方，使得所有陈家族人，纷纷心神狂震，就连修为也都在那天意的威压下紊乱。
　　那身影看起来白白净净，可却神色傲然，身形不高，可却背着手，更是抬着下巴，露出一副好似绝世强者的模样，正是……白小纯！
　　“陈贺天，给你家白爷滚出来！”白小纯眼看自己的到来，吸引了很多的注意，更加得意了，张开口直接大吼一声。
　　他此刻意志与天地融合，取代天意，这么一吼之下，其声音超越奔雷，直接就在蓝色彩虹上，猛的炸开，形成一股冲击，横扫八方，使得大量陈家族人，一个个都神色大变，被震的双耳欲聋，骇然中齐齐后退。
　　白小纯的声音不但在这蓝色彩虹上回荡，让星空道极榜四周的弟子听到，更是传了出去，哪怕其他彩虹，也都隐隐听到他的声音，一个个立刻就心神震动。
　　“白长老这是……去找陈长老麻烦？”
　　“听白长老的语气，莫非要战！！”那些星空道极宗的修士，一个个都觉得不可思议，更有不少人，赶紧飞出，要去看看发生了什么事情。要知道这可是在宗门内，天人之间的矛盾，就算是存在，可大都不会如此正面出现摩擦。
　　白小纯声音之大，其他彩虹上的修士都听到了，盘膝坐在木屋内的陈贺天，自然也听到了，他的眼睛此刻早就睁开，神色带着愤怒，目中更有逼人的寒芒。
　　若是换了其他人如此，又或者是在逆河宗一战之前，他早就冷哼中直接走出，将前来撒野之人斩杀，可如今他只能咬牙忍着，实在是他心知肚明，这白小纯战力惊人，自己一个人，绝不是对手。
　　可就在陈贺天这里决定忍耐时，外面的白小纯不乐意了，他声音又一次回荡开来。
　　“陈贺天，怎么的，你是天人，我也是天人，我都到了你家了，你居然不来迎接一下？欺人太甚！！”白小纯摆出怒意，话语间一步走出，直接踏入陈家范围内，直奔木屋而去。
　　四周陈家族人胆颤心惊，只能看着，不敢阻挡。
　　眼看白小纯展开那惊人的速度，掀起天雷轰鸣，就要临近湖泊木屋，甚至那湖泊也都在白小纯的接近下，掀起大量的涟漪波纹，里面的那些金色的鱼儿，也都颤抖，齐齐沉入湖底不敢抬头。
　　“白小纯，你要干什么！！”陈贺天终于无法忍下去了，他猛的抬头，身体一晃之下，直接就出现在了半空中，右手抬起猛的一挥，化作一股风暴，直接就轰向白小纯。
　　可在他出手的瞬间，白小纯也是一拳轰出，直接就与陈贺天掀起的风暴碰撞到了一起，轰隆隆的声响，在这一刻惊天动地。
　　轰鸣中，陈贺天闷哼一声，身体退后几步，可白小纯那里却神色如常，其强悍的肉身，根本就不在乎这一次对抗，紧跟着，就冲杀而来。
　　“干什么？陈贺天，你自己做的事，你自己心知肚明！”白小纯声音扩散，速度惊人，眨眼就再次临近陈贺天。
　　陈贺天面色阴沉无比，双手掐诀施法，再次与白小纯碰触后，巨响又一次爆开，这一次他退后更远，可白小纯依旧气势汹汹，轰击而来。
　　这身影，这气势，让陈贺天暗自叫苦，眉头紧锁，内心怒意更是强烈无比，可还是被他强行忍下，后退时快速开口。
　　“白小纯，逆河宗的事情半神老祖已经下了封命，道河与星河老祖都被你斩杀，你还要怎样！！还有当年长城的事，也是意外！”
　　“今天的事与逆河宗、与长城无关，陈贺天，你别装糊涂！”白小纯佯怒道，不死禁蓦然展开，速度一下子爆发，刹那就接近了陈贺天，右手掐诀一指，顿时四周寒气扩散，九道寒影齐齐幻化，从陈贺天的四周，以陈贺天为中心，瞬间穿透而去。
　　陈贺天面色变化，双手猛的向外一挥，顿时身体上出现了一片黑光，轰鸣间阻挡了四周的九道寒影，身体也借势再次后退，内心无比憋屈，怒意更甚，咆哮出来。
　　“白小纯，你到底要怎样！！老夫什么装糊涂，你说清楚！”
　　“你自己做的缺德事，还问我，陈贺天，我白小纯今日与你没完！”白小纯一看陈贺天居然都咆哮了声音比自己还高，心底不满，于是用更大的声音，一样怒吼起来。
　　“你……你！！”陈贺天听到白小纯的吼声，心底更为愤怒，他隐隐看出白小纯不应该是为了逆河宗之事而来，可他无论如何也想不出，自己回来后就始终闭关，一点也没去招惹对方，但这白小纯一口一句缺德事，这就让陈贺天内心要爆了。
　　那种感觉……是一向自己欺负别人，可今天却被别人如此欺凌……
　　“白小纯！你欺人太甚！！”陈贺天大吼，内心更是郁闷，到了现在，他都不知道自己怎么又招惹了对方。
        </div>