<div id="content">　　“我招谁惹谁了啊……”陈贺天欲哭无泪，越想越是抑郁，尤其是看着四周的建筑，因之前的斗法而毁了不少，一片狼藉的模样后，他就更压抑了。
　　“别人抓了他的同门，他来找我……”陈贺天愤愤，心底也在发愁，他实在是担心，有了这第一次后，还会有第二次，第三次……
　　“不过此事也是一个机会，他若是与李显道打起来，那么此事我也可借题发挥……方才我们的出手，半神老祖必定也都关注了，虽没有说话，可若这白小纯继续下去，必定会引起半神老祖不悦！”陈贺天想到这里，目中狠辣之芒一闪，立刻给李显道传音，想要让对方与自己配合，争取这一次，让白小纯吃点苦头。
　　“白小纯，这可是你自己送上门来的祸端！”
　　在陈贺天这里算计时，白小纯的心中也有衡量，他知道这星空道极宗，自己的头上还有半神老祖，自己这里，事情不能做的太过……
　　眼下找到了正主，他心底衡量一番后，已有决断，速度之快，掀起一连串的音爆，直奔李显道的居所而去。
　　白小纯一路张扬，很快的就到了李家，刚一靠近，立刻李家内就有一股天人意志，冲天而起。
　　“白道友，不要着急，这是误会，误会……”李显道的声音，也随着其身影的出现，回荡四方。
　　“老夫已让人去将白道友的同门放出，稍等片刻就好。”李显道向着白小纯抱拳一拜，脸上露出笑容，只是在这笑容的背后，却是犹豫，按照他的脾气，若是换了一个人，他早就一剑过去将对方直接斩杀，可白小纯这里，他是真的忌惮无比，实在是之前逆河宗一战，让他心悸很久。
　　若白小纯还没有成长起来，他还可以选择遏制，可如今这样一个已经成长起来的天骄之辈，其未来不可限量，能不招惹，能去化解，才是最好的选择。
　　可偏偏他接到了陈贺天的传音，也知道了陈贺天的计划，从心底，他是认同此事的。
　　这就让他迟疑起来，心底也在衡量，眼下还没有决断，可无论怎么做，都需他在刚开始面对白小纯时，示之以弱才好，只有这样，才可让那白小纯，在半神老祖的目中，显露更多强势霸道的一面。
　　而以他对半神老祖的了解，对于这种霸道的天人，半神老祖就算不说什么，可心中必定有不喜。
　　况且，在白小纯面前露出弱势，也不影响他的颜面，毕竟大家都是天人境，李显道觉得自己就算主动低头，也都可以理解，当然若白小纯不是天人，哪怕他有天人战力，李显道也都不会如此。
　　实在是天人之下，在他看来都是如蝼蚁一般，只有到了与自己同等的层次，才算是这片世界的强者！
　　眼看李显道居然主动低头，白小纯目光一闪，有些狐疑，觉得此事不对劲，于是一瞪眼。
　　“抓了我的人，还让我不要着急？李显道，你什么意思！”白小纯低喝，作势要向李显道飞去，李显道目光微闪，不去争锋，而是急速后退。
　　眼看李显道后退，白小纯眯起眼，已琢磨出了端倪。
　　“主动示弱，这是给我挖坑啊，好你个李显道！”白小纯脑海急速转动，已有了主意，速度陡然爆发，径直追上，立刻出手，顿时轰鸣之声回荡，竟直接就打了起来。
　　此刻，其他彩虹上的修士，也都将注意力从陈贺天那里挪开，放在了这里，全部关注，而陈贺天更是神识锁定此地，看的比谁都认真。
　　他没法不看，实在是心头憋屈，不但对白小纯有怨恨，更有想法算计白小纯，此刻看到白小纯出手，他冷笑起来。
　　“打吧，打的越激烈越好！”陈贺天看着这一幕心头略微舒服一些，目不转睛的紧盯。
　　至于白镇天，他是最没有压力的了，看着白小纯与李显道的斗法，他心中一样舒坦，更有庆幸自己除了逆河宗之事，与白小纯那里，再没有什么恩怨。
　　“这就是一个不讲道理的疯子啊。”白镇天感慨时，也察觉到了李显道的不对劲，略一思索，凭着他对陈贺天的了解，内心猜出了七七八八，而此刻白小纯与李显道的出手，也越发激烈起来。
　　轰鸣中，李显道不断后退，他虽是天人中期，可白小纯那里皮糙肉厚，力气极大的同时，神通术法丝毫不弱，这就让李显道头痛无比，与陈贺天一样，心中都有一种无力感。
　　况且他也觉得委屈，他是天人老祖，不可能去针对区区几个元婴都不到的弟子，他也是刚才隐隐想起，似乎是麾下一个长老，先抓了白小纯的同门后，自己的子孙中有人又在自己面前哀求，他这才点头批准，让此事顺理成章，符合宗门律例。
　　此刻心底对于那位哀求自己的子孙小辈，已经是带着痛恨了，恨的不是对方招惹了这个麻烦，而是明明知道白小纯如今强势，且成为天人后，自己的那个抓了白小纯同门伙伴的子孙小辈，居然不来提醒一下自己。
　　也正是因没有提醒，才使得他如今极为被动，否则的话，此事他可以掌握主动的同时，也能有太多的选择。
　　种种思绪在李显道脑海浮现后，他内心已有决断，琢磨着既然白小纯这里逼人太甚，就只能配合陈贺天了，于是再次开口示弱。
　　“白老弟，你听我说，你的同门我已安排下去，很快就被带来了，我们没必要打啊，这件事我一定给你一个交代！”
　　白小纯听到这里，心底哼了一声，再次向前一步走去的同时，嘴上却说出了另一番话语！
　　“这可不行，唉，我也不想打你，实在是我之前冤枉了陈贺天，和他打了一架，眼下找到了正主，要是不和你也打一架，有些不好吧，陈贺天会怎么想？别人会怎么看我啊！”白小纯神情有些发愁，似很无奈。
　　四周所有听到这句话的修士，一个个都张大了嘴巴，看向白小纯的目光，也都充满古怪，同时又有些好笑，实在是白小纯这句话说的理直气壮，可偏偏，让人听了后，都觉得有些发浑……
　　“这个……这是什么道理？”
　　“因为误会了陈长老，所以要来打李长老？”众人神色越发怪异时，就连在最高处的紫色彩虹上，一缕神识关注此地的半神老祖，也都哑然一笑，他之前因白小纯的霸道强势而升起的一丝不喜，此刻也因白小纯这句话而消散了。
　　半神老祖笑着摇头，他之所以不喜那种强势霸道的手下，是因这一类人，过于刚直，不利于操控，而白小纯的这句话，不管是有意还是无意，都说明了……态度！
　　如果是无意说出，那就说这白小纯性格冲动，这样的人，便于操控，而若是有意说出，那就更让半山老祖满意了，这态度的表达，已经很清晰了。
　　实际上对于白小纯，半神老祖也有好奇，他之前之所以有那道册封白小纯的封命，其根本原因，也与杜凌菲有关。
　　同样听到这句话的，还有陈贺天，他猛的吸了口气，也从这句话里，听出了端倪。
　　至于李显道，他深深的看了白小纯一眼，对方的这句话，让他立刻对白小纯的警惕提高了太多太多，内心也急速的转动，直接就打消了与陈贺天配合的念头。
　　“此人不仅战力强悍，心机也极为深沉，能去化解，还是化解的好！”李显道深吸口气，脸上笑容再次浮现，向着白小纯一抱拳。
　　“白道友不要多虑，你与陈道友是误会，所谓不打不相识，与咱们无关。”
　　这话说完，眼看白小纯气势依旧强烈，李显道叹了口气，他倒不是怕了白小纯，实在是觉得与白小纯之间，没有必要始终敌视。
        </div>