<div id="content">　　甚至在这玉简上，也有记录在白小纯之前，这悠久岁月里，曾有三位星空道极宗如今已经陨落的天人老祖，也修炼过此法。
　　里面也有这三人的一些修炼心得，其中大都是语带遗憾，更有一人说出，如这日月长空诀完整，以此修至半神，那么哪怕在半神中，也都可以成为强者！
　　实在是此法太过霸道，与其他天人道法完全不同，炼化天地灵力存于体内，在自身体内形成日月，不断地蕴养后，一旦日月从体内升起，就可让苍穹多出一轮太阳，多出一轮皓月！
　　其威力之大，足以让人惊心动魄！且修炼此法，不需要有任何提前的辅助之功，只要到了天人境，就可修炼，如能包容万象，可与任何功法完美契合。
　　只是其缺点一样让人无奈，只有前三层……甚至这第三层，还是后人推衍出来，与真正的第三层，必定存在一些偏差。
　　而一旦修炼，要么就是此生终止在了天人中期，要么就需要在天人中期时改变功法，所以至今为止，也就只有三人修炼，且最后都是在天人中期时，换了神通。
　　“其他的不适合，不如就修炼这个……我虽没有后续的功法，可我那弟子身为冥皇，无所不能更是聪明绝顶啊，说不定他能给我推衍出后面的那几层。”白小纯仔细的衡量之后，一咬牙，拿起日月长空诀，一晃之下，走出了星空阁。
　　出现时，已回到了其居所之处，立刻就闭关研究起来，越是深入了解这日月长空诀，白小纯就越是心跳加速，觉得此功不应该叫日月长空诀，如此厉害应该起名叫日月惊天诀才对！
　　“前三层都是养月篇，直至第三层大圆满后，就可让体内蕴养之月横空出世！”
　　“而中间缺失的三层，应该就是养日篇……”
　　“这么来看，最后的三层，莫非就是日月同出，辉煌苍穹天地！”白小纯吸了口气，感慨之余，也开始尝试修炼。
　　同样的，对于修行不死血所需的生机之力，以白小纯现在的身份，直接就从星空道极宗内，调出了大量拥有旺盛生机的草木。
　　更是以其太上长老的身份，发布了宗门的一道任务，使得整个星空道极宗的丹道修士，都来为他炼制丹药。
　　只是那些人炼出的丹药，差强人意，白小纯还是觉得自己炼制的会更好，可他纠结了好久，最终只能长叹一声。
　　“我不敢炼啊，每次炼丹都出点意外，如今我在这宗门内，上面还有半神老祖呢，一旦出了事，就麻烦了。”白小纯觉得有些遗憾，只能勉强用那些弟子的丹药，虽如此，可在量大的情况下，也使得他在修炼不死血上，有了突飞猛进。
　　可他心底，还是纠结自己没法亲自去炼丹的事情。
　　时间流逝，转眼过去了三个月。
　　这三个月里，白小纯沉浸在修炼中，无论是不死血还是日月长空诀，都不断地提高中，他也终于感受到了身在一个大宗门内，且处于近乎巅峰的地位后，能享受到无与伦比的修炼资源。
　　可以说这三个月，他消耗之大，若是放在逆河宗，不说把逆河宗吃空，也必定让逆河宗元气大伤，但如今在星空道极宗，这些损耗，根本就是微不足道。
　　要知道在长城没有崩塌前，长城上的消耗要比白小纯这里大了太多太多，就算是那样，星空道极宗也都能始终源源不绝的供应，可想而知星空道极宗数万年的底蕴，其深厚的程度，实在是难以想象。
　　甚至白小纯对比之下也已发现，同样是半神，可魁皇城的四大天王，与通天河区域的源头宗门之间，差距不小。
　　先不说两个半神个人之间谁强谁弱，仅仅是从势力与资源上，源头宗门就足以碾压魁皇朝的天王，不过虽如此，可白小纯在如今这个高度后，也同样发现了通天河区域的弱点所在。
　　那就是……战意与彪悍！
　　相对于蛮荒内艰苦岁月成长起来的魂修来说，通天河区域的修士，大多数都如同温室的花朵，无论是血性还是野心，都不如蛮荒之修。
　　或许也正是因此，才使得双方处于某种程度上的平衡，只是如今随着长城的崩溃，很难说这件事情对于蛮荒以及通天河区域，哪一方有利。
　　此事太大，白小纯只是略一琢磨，就觉得头痛无比，索性不去考虑，安心修行，同样的，在这三个月里，他麾下的势力增长也是惊人。
　　张大胖与许宝财二人，不愧是在星空道极宗混了这么多年，虽平日里都是小心谨慎，可终究还是有属于他们的人脉。
　　短短的时间，就拉拢了大量的星空道极宗内原本不得志的弟子，成为了白小纯这第六位太上长老的势力。
　　其中元婴长老，足有九位之多，冯有德正是其中之一。
　　至于结丹以及筑基修士，更是数量庞大，隐隐的已在星空道极宗内，出现了自成一脉的气势，这方面实际山要归结于白小纯当年在空城时的经验，使得张大胖与许宝财收获多多，几乎就是拿着照搬出来，同时推陈出新，才使得势力的建立速度如此之快。
　　而李显道那里给白小纯的交代，也有了结果，李显道对于这件事情很是果断，原本他也没打算那么狠厉，可在了解了真正的情况后，他心知肚明，自己一旦没处理好，怕是之前的化解就会成为泡影不说，与白小纯之间的关系，也将更为恶劣。
　　而他身为天人老祖，子嗣众多，自然果断，直接就将那位对张大胖与许宝财出手的元婴长老的人头，送到了白小纯的面前。
　　至于李元圣，则是被废了修为，关押在原本关押张大胖与许宝财二人的牢狱之中，此事做的让白小纯也都说不出什么，张大胖与许宝财更是满意。
　　如此一来，也就缓和了关系的同时，多多少少也化解了之前因逆河宗而起的摩擦。
　　与此同时，随着白小纯的地位的稳固，随着势力的扩展，根本就不需要他去说什么，空城内他的客栈茶馆，被鸠占鹊巢的天空会，恭恭敬敬的归还。
　　而天空会当年的那位大头领，也都哆哆嗦嗦的亲自求见白小纯，那一脸恐惧忐忑的样子，生怕白小纯不悦。
　　其心中的感慨更是无限，他无论如何也没想到，这当年与自己天空会争夺空城资源的白小纯，在数十年后的今天，摇身一变，已成为了需要自己仰望的星空道极宗第六位天人太上长老。
　　对于天空会大头领的求见，白小纯欣然接受，也没有去多说什么，他觉得自己在这天空会身上，还是学到了不少学问的，否则的话在魁皇城时，面对九幽王世子的刁难，面对那两个玄品炼魂师，他还真没办法去处理。
　　不过他越是没说什么，天空会的大头领就越是紧张，离开后全身被汗水浸透，风一吹就忍不住凉飕飕的，与他一起到来的许宝财眼珠一转，立刻就恐吓了几句，吓的天空会大头领回去后，赶紧送来了一大笔赔偿，这才让张大胖与许宝财满意。
　　时间再次流逝，又过去了数月，白小纯在星空道极宗，已彻底站稳，其势力也成了规模，其名气已然传遍通天河区域，被其他三脉源头宗门也都知晓。
　　甚至蛮荒中，也都听说了星空道极宗的这第六位天人白小纯，一时之间，蛮荒内人人咬牙切齿，可心中多少都觉得这个白小纯神出鬼没，要知道在他们的认知里，对方这些年可都是在蛮荒中，可到了最后，也都没人找出这白小纯的一丝踪迹。
　　而知晓白小纯在蛮荒身份的那些高层强者，一个个都心中感叹无限，尤其是大天师，在其天师殿内，拿着有关星空道极宗的情报，良久不语。
　　巨鬼城内的巨鬼王，也在知道了这件事后，嘀咕了几句。
　　“小兔崽子，临走前也不和我说一声，等我下次看到他，非揍死这小崽子不可！”
　　与此同时，在蛮荒的苍穹中，虚幻里似有一条长河，河水深处有一座黑色的宫殿，此刻穿着帝袍，带着帝冠，一脸威严的白浩，其脸上的颜色与冷漠，只有在看向星空道极宗的方向时，才会化作柔和与孺仰。
        </div>