<div id="content">　　丹炉轰然爆裂！
　　不是十个八个爆开，而是那一百个丹炉，在第一个爆开后，形成的冲击以及连锁，使得其他丹炉也都轰隆隆的碎裂开来。
　　也就是一个呼吸的时间，白小纯已经全力去阻止，可还是顾此失彼，来不及了，那上百丹炉，全部炸开！这威力惊人，好在白小纯天人修为，又皮糙肉厚，否则的话，换了其他人……怕是在这上百丹炉的爆炸中，不死也要重伤。
　　“不要啊！”白小纯惨叫一声，他感觉到这丹炉爆开的威力，都使得蓝色彩虹上，自己洞府所在的彩虹地面，也都震颤不已，而这还不是最让白小纯头皮发麻的，最让他觉得大事不妙的……是随着丹炉的爆开，一股浓郁滔天的黑气，刹那间就以白小纯所在的地方为中心，向着四周急速的扩散开来。
　　这黑雾内蕴含了与之前一样的绝情果的药效，白小纯这里天人修为，也都需要立刻运转，防护四周，才可不受这些药效的影响，可其他人……却没有这个手段了。
　　于是，这些雾气在白小纯的哀嚎中，急速的扩散开来，也就是刹那的功夫，就直接横扫整个蓝色彩虹，没有结束，还在扩散，直至星空道极宗七道彩虹，有三条彩虹都被黑雾弥漫后，这雾气的扩散才停了下来。
　　眼看三道彩虹上都是雾气，白小纯眼前一黑，只觉得脑海天雷嗡鸣，他知道自己这一次闯祸了。
　　“完了完了……”白小纯哭丧着脸，他是真的急了，这一切并非他本意，他也觉得委屈，为什么自己丹道造诣明明已经很厉害了，可偏偏几乎此次都发生诡异状况？
　　而此刻，这三道彩虹上所有的星空道极宗弟子，全部愣了一下，有的反应慢了一些，刹那就被黑雾笼罩，而就算是反应快的，也都在骇然疾驰避退中，还是比不过这雾气的冲击之速，依旧被淹没在内。
　　“该死的，这是什么！！”
　　“毒雾，天啊，我们的宗门内，怎么会有毒雾！！”
　　“莫非是敌袭！！”
　　三道彩虹彻底大乱时，李显道、白镇天，还有铁血堂的那位天人老祖，三人也都大吃一惊，急速冲出，挥散四周的雾气后，看到了这黑雾居然笼罩了三道彩虹，三人也都是心头狂震。
　　好在这雾气来的快，消散的也很是迅速，一切也就是持续了不到十多息的时间，这黑雾就凭空散开了，彩虹上的一切恢复如常。
　　也正是在这个时候，已经有弟子想起了之前雾气来临前，听到的蓝色彩虹上传来的那滔天轰鸣声。
　　“一定是白长老在炼丹！！”
　　“天啊，有完没完啊，白长老这哪里是在炼丹，这分明是要灭了我们的宗门啊！”
　　“就没有人去管一管么，这么下去，怎么办啊！”一时之间，怨气无数，这三道彩虹上所有人的目光，都埋怨的看向蓝色彩虹。
　　他们也只能用目光去抗议，实在是白小纯的身份地位太高，如果换了其他人，他们早就上去围攻指责了，哪怕元婴也都要为此付出代价，可白小纯这里……那是天人啊。
　　星空道极宗仅有的六位太上长老之一，这就让所有弟子，内心抑郁到了极致，偏偏还无法去宣泄。
　　李显道迟疑了一下，白镇天也有些犹豫，只有铁血堂的那位天人老祖，苦笑中向着白小纯传音一番。
　　“我保证，这是最后一次！”白小纯赶紧回复，可心底却是忐忑无比，好不容易在铁血堂老祖那里解释了此事后，白小纯整个人心头焦急烦躁。
　　别人不知道端倪，可他心知肚明，这雾气虽消散了，众人看似无碍，但最多三天……药效就会发挥出来，一想到三天后，星空道极宗这三道彩虹上的数十万弟子……一个个都会去与他们的道侣提出分手之事。
　　白小纯就觉得自己这一次的祸，闯的实在太大了。
　　“都说坏别人一次姻缘，会折寿一次，天啊，我这一次差不多能拆散十万对以上……要是解决不了，以后的星空道极宗，将找不到一对道侣……这……这修真界的下一代，被我断送了多少啊。”白小纯想到这里，就觉得脑袋都要炸开了，愁眉苦脸中，他目中满是焦虑，呼吸急促，狠狠一咬牙。
　　“不行，此事绝不能发生，我要去化解啊！”白小纯用力的吸了几口气，整个人都焦急的不得了，赶紧重新拿出药草，想要去制作能消散绝情果的丹药。
　　“我也不想这样啊，我原本只是打算炼冰清丹……”白小纯委屈的同时，更有内疚，他现在忽然觉得，没人管自己不是个什么好事……
　　虽自己身份地位提高后，那些弟子都不敢来找自己喊打喊杀，可白小纯内心的自责，使得他觉得，这一切还不如以前时，有人来追杀自己来的舒服。
　　尤其是想到半神老祖若是在这个时候回来了，那后果……白小纯立时哆嗦了一下，红着眼，立刻就踏入密室内，开始创造丹方。
　　一天，两天，三天……终于的，在第三天晌午，距离绝情果的药效发挥只剩下不到三个时辰时，白小纯头发散乱，整个人都带着一些癫狂，猛的从密室内冲出，他的身体都因激动而颤抖，手中抓着一枚玉简。
　　“成功了，我终于创造出了解药！！”白小纯仰天大笑。
　　“星空道极宗的道友们不要怕，我来解救你们！”此刻白小纯也不顾自身疲惫，立刻就开启丹炉。
　　为了让这一次的效果全范围的扩散，白小纯狠狠一咬牙，竟直接动用了三百丹炉，实在是他也着急了，时间又紧迫，为了化解绝情果的药效，白小纯也都拼了。
　　时间流逝，这三百丹炉在白小纯这一次全神贯注的守护下，没有出现爆开的事情，就算是偶尔出现意外，他也第一时间解决，终于，在距离绝情果的药效只剩下半个时辰时，这三百丹炉纷纷赤红无比，阵阵刺鼻的气味弥漫四方。
　　闻着此气味，白小纯终于放下心来。
　　“没错了，这一次为了化解绝情果的药效，我特意添加了黑海棠，这种黑海棠可以刺激七情六欲，又有其他草木配合，能解绝情果！”白小纯激动中，迟疑了一下，实在是按照他的计算，马上绝情果的药效就要开始了，甚至他神识扫过星空道极宗，都看到了有不少弟子，已经神色肃然的走向他们的道侣……
　　这就让白小纯急了，根本就没法去等，也不可能成丹后一一送出，于是目中露出果断，右手猛的抬起，向着四周蓦然一挥。
　　这一挥之下，一股大力直接散开，波及此地三百丹炉，瞬间……这三百丹炉震动中，齐齐爆开，轰隆隆的声响比三天前还要强烈太多，甚至白小纯都有种似乎地动山摇之感，一股惊天冲击，直接就滔天爆发！
　　三百丹炉同时爆开的轰鸣声！
　　这声音太大，使得星空道极宗内所有人，都在听到后，震耳欲聋，修为差一些的被轰的七荤八素一般，彻底傻眼。
　　“天啊，白长老莫非又在炼丹！！”
　　“我什么都听不到，你们说什么？”
　　“我要疯了啊！！”
　　在这无数人的哗然与吼叫中，那丹炉爆开的声响掀起的余音，也都传开老远，蓝色彩虹都震颤了好多下，可这还不算什么，最让人觉得骇然的，是随着丹炉的爆开，从蓝色彩虹白小纯的洞府区域，在这一刹那，向着四周猛烈的如海浪般滔天扩散的……浓郁黑雾！！
　　这黑雾一瞬间就覆盖了蓝色彩虹，至于上方半神老祖居住的紫色彩虹，也都难逃雾气，眨眼工夫就被淹没的同时，蓝色彩虹下的所有彩虹，也都在众人眼睁睁的注视下，很快就被黑雾弥漫。
　　整个星空道极宗上上下下，全部都被笼罩在那黑雾内，远远一看，足以让所有人心神狂震，骇然无比。
　　“天啊，这……这是什么雾！！”
　　“你们在哪，我看不到啊……”
　　“快走，这雾刺鼻，一定有毒，啊啊！！”
　　/book_30429/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
        </div>