<div id="content">　　星空道极宗内充足的资源，使得白小纯的修行，也顺畅无比，而随着他地位的稳固，在他闭关的这半年里，逆河宗已将中游修真界彻底一统。
　　只不过逆河宗知晓分寸，所以星河院、极河院以及道河院，并没有灭去，而是保留下来，可实际上这三宗已经被压制的抬不起头，甚至除了要每年给星空道极宗送上贡品外，还需单独准备一份送给逆河宗。
　　对于此事，陈贺天三人虽心底抑郁，可他们一个个都活了很久，心机深沉，知道只要避一时风头，日后总有东山再起之时，且在他们的判断里，白小纯毕竟年轻，怕是很难在宗门长久居住。
　　所以白镇天始终闭关不出，李显道觉得自己与白小纯关系缓和了不少，所以不再闭关，可陈贺天那里，无奈之下，索性外出散心，不继续留在宗门内。
　　能让这三位如此，可见白小纯逆河宗一战，的的确确，打出了威名，同时，陈贺天三人对白小纯的判断，也的确没错。
　　白小纯在这段日子的闭关里，刚开始的时候还兴致勃勃，毕竟有着几乎用不完的资源来消耗。
　　只是时间一久，他就有些耐不住了，时常出关，在这星空道极宗内溜达来溜达去，只是他身份地位太高，所过之处都是拜见。
　　这拜见他虽享受，可再享受的事情时间一久，也都有些腻味了。
　　“无聊啊，这星空道极宗太没意思了……整个宗门都是充满了老迈之意……还是蛮荒好啊。”白小纯很是感慨，实在是他觉得自从回来后，就始终匆忙，逆河宗时还好一些，可到了这星空道极宗，整个人都闲了下来，很没意思。
　　他也想过去找陈贺天的麻烦，可一方面没人惹自己，他也就找不到由头去打陈贺天，且最重要的是，那陈贺天早就外出散心去了，这就让白小纯有些郁闷。
　　至于白镇天那里，白小纯也想去收拾一下，可白麟显然是知道白小纯的性格，特意跑来和他叙旧，没话找话，说来说去，最后眼巴巴的看着白小纯。
　　白小纯顿时就明白了，只能放弃了去找白镇天麻烦的念头。
　　这样一来，就剩下一个李显道在那里活蹦乱跳的，可人家李显道做事很是有原则……因张大胖与许宝财的事情，给白小纯的交代十足，白小纯也觉得自己若是还去欺负李显道，都有些不好意思了。
　　这就让他更加郁闷，实在是他觉得自己都闲的全身长毛了……于是又去观察宗门内，哪个女弟子长的好看，只是他身份太高，平日里又喜欢摆出长辈的样子，以至于让他都觉得自己若是去勾搭勾搭漂亮的女修，实在是有损身份。
　　“唉，怎么就没有主动一些的呢。”白小纯叹了口气。
　　“我也不能天天修炼啊，这么修炼下去，我估计快修成傻子了。”白小纯有些无奈，他觉得自己在蛮荒时想念通天河区域，可回来后，又怀念在魁皇城内的日子。
　　最后白小纯感慨时，也只能再次修炼，吃着那些弟子炼制的丹药，白小纯越吃越是不满意，对于要不要自己去亲自炼丹，又纠结了。
　　“难道我堂堂天人，炼个丹，还要躲出宗门，去外面炼么……”白小纯想到这里，长叹了口气。
　　“不行，我要炼丹，大不了我小心一些……”
　　“况且以前我炼丹，都来找我麻烦，现在我是太上长老了，陈贺天躲着我，白镇天闭关不出，李显道不愿意惹我……铁血堂的老大哥那是自己人……”
　　“整个星空道极宗，能管我的，只有半神老祖。”白小纯实在是忍不住，内心的炼药冲动，让他立刻有了决断。
　　“谨慎一些，应该没事。”白小纯宽慰鼓励了下自己，立刻就给宗门的内务阁，下了一个清单。
　　上面有各种药材，还有不少丹炉，以他的身份，在一定的额度前，宗门对他的提供都是无偿的。
　　很快的，内务阁就忙碌起来，不多时，大量的药草与丹药，就被内务阁的弟子送到了白小纯这里，看着那些药草，白小纯激动中立刻就选择了闭关。
　　开始炼药。
　　“东风生机丹！”
　　“迷醉生机丹！”
　　“灵花生机丹！”
　　“九转生机丹！”白小纯口中低语，将自己记忆里所有关于生机的药方，都一一尝试去炼制，渐渐地，一次性只炼一炉丹药已经无法满足白小纯的需要，最重要的，他发现自己这一次炼丹，居然没出意外，于是振奋高兴，胆子也越来越大，开始加丹炉，从一个变成两个，又变成十个，随后三十个，五十个……
　　一次次的成功，让白小纯激动坏了，他觉得自己好运来了。
　　“难道我经历了蛮荒的磨砺后，在丹道上有了我自己都不知道的巨大进步……一定是这样！”白小纯得意无比，到了最后，整整八十个丹炉，全部都放在了他的闭关之地内，这是他的居所，他可以随意摆置，整个人也都沉浸在了炼药中。
　　或许是白小纯的丹药造诣，的确是在这些年无形中提高，又或者是他心中深处，还是忌惮半神老祖，所以在之后的这段时间，他的炼药，始终顺风顺水，一次意外都没出现过。
　　最多也就是时常传出一些轰鸣巨响，冒出一些黑烟，又或者是引来一些闪电，可都规模不大，以白小纯的修为，顺手就化解了。
　　所以没有引起太多人的注意，而就算是注意了，那些星空道极宗的弟子，也不敢多说什么……
　　直至在几个月后，白小纯于炼药中，忽然收到了来自半神老祖的传音，这传音不仅仅是给他，而是星空道极宗所有太上长老都接到。
　　传音里，半神老祖告诉他们六人，天尊召唤，他要去一趟通天岛，而他不在的这段时间，让白小纯等人守护宗门。
　　这种事情对于陈贺天五位来说，已经习惯，半神老祖经常外出，对于宗门的事情不会在意，且每次外出前，都会告诉他们一声。
　　可白小纯还是第一次接到这样的消息，其他人觉得正常，而白小纯这里却在一怔之后，呼吸急促了些，心思猛的活络起来。双眼光芒强烈无比，整个人都激动的快要跳起来了，有种守得云开见月明，推开大山翻身做主人的感觉。
　　“半神老祖……走了？”白小纯这么一琢磨，心神振奋到了极致，他立刻就意识到……从现在开始，直至半神老祖回来，这段时间……整个星空道极宗，没人能管他了！
　　“半神不在家……”白小纯仰天大笑，他是真的激动无比，就差手舞足蹈了。要知道他这辈子炼药，从来都是小心谨慎，被人追杀了太多次，那种人人喊打的经历，那种心中委屈却越解释对方越愤怒的经验，使得他每次回想，都只能连连叹息。
　　可现在……仿佛天晴了，一切妨碍他炼丹的因素，全部消失，况且白小纯心中有股莫名的自信，自己从此之后炼丹，将再不会出现意外了。
　　“炼药，炼药，我要尽情的炼药！！”
　　“天雷淬丹法，我要去完善一下！”
　　“还有发情丹，我应该再炼一些，还有致幻丹，还有那些未知的，不知怎么就出现的奇怪丹药，也应该多一些了。”白小纯内心期待，振奋中立刻就将原本的八十个丹炉，直接提高到了三百炉！
　　可还是觉得不够，于是再加了几百，直接到了八百炉，这才让他满意。
　　“以我天人修为，同时开八百炉，传出去，必定让人敬佩仰望！”白小纯志得意满的看着自己的居所内，几乎都布满了丹炉，每一个丹炉下都有大量的极品火石，使得这八百丹炉都赤红一片，散出惊人的高温。
　　这要是有人进来看到，必定会吓的半死，实在是这八百丹炉若是全部爆开……怕是小半个蓝色彩虹上，要从此多出一个巨大的窟窿……
        </div>