<div id="content">　　随着半神老祖的归来，星空道极宗的弟子，也都重新的从下方的四大城内，回到了各自的彩虹。
　　这彩虹被白小纯花粉洗涤后，已彻底恢复过来，唯独那蓝色彩虹上的窟窿，始终挂在那里，所有人一抬头，在看到窟窿的同时，也能看到里面的白小纯，一个人孤零零的在那里……
　　白小纯有心不在这窟窿中，可每次他刚要离开，立刻就有神识从紫色彩虹上落下，吓的他赶紧停住，到了最后，只能耷拉着脸，盘膝漂浮在窟窿中，上下通透……
　　“早知道这样，我解释的时候，应该说准备重建啊，不说心怀宗门了。”白小纯唉声叹气，他觉得自己居住在这里，如被吊起来一样，实在是尴尬丢人。
　　“不过好在把彩虹颜色变回来了，那些弟子也没有受到实质的伤害……”白小纯心中叹了口气，内疚之意略有平复。
　　可实际上，白小纯这里觉得丢人，是因他不了解星空道极宗的半神老祖，不知道此人一向以严厉冷酷行事，可在有心人眼中，因了解半神老祖，所以看到的是半神老祖对于这件事情的态度所反应出的惊人真相！
　　“这哪里是什么责罚，这连敲打都算不上……这分明好似长辈看到晚辈晚了错，罚站一样啊！”
　　“这白小纯……凭什么能如此！他一个外来人，在我们星空道极宗缩着也就罢了，可他竟如此嚣张！”
　　“可惜，这样都没弄死他，我当初就看逆河宗不顺眼，凭什么逆河宗能崛起，凭什么这白小纯能崛起，哼，只不过是乡下的外来人而已，我们星空道极宗自身，无论身份地位，都要比他们高出太多！”
　　这样的言论，实际上在白小纯刚刚被册封为太上长老时，就在宗门内暗中传开了，星空道极宗身为源头宗门，其内弟子大都心高气傲，对于下宗从心底看不上，认为下宗都是如乡下一般，连带着对于白小纯的崛起，自然复杂中也带着嫉妒。
　　这情绪原本只是藏在心中，不敢在白小纯面前露出，直至随着白小纯的炼丹，他们的情绪再也无法隐藏，全部暴露出来，以至于根本就没去考虑，白小纯的炼丹，实际上对他们并没有造成无法原谅的伤害。
　　直至如今，又被一些心中嫉妒之人煽风点火的提出，原本是要再掀起一场针对白小纯，针对他们所谓的乡下来的外人的风暴，这消息也渐渐传入白小纯耳中，让白小纯愣了很久，渐渐心底有些苦涩。
　　“我去弥补的那些事情，纯属多余了！”白小纯自嘲，他再次意识到，星空道极宗终究不是自己的家，自己的家只有一个，那就是逆河宗！
　　可此事没有被人谈论太久，实在是另一条消息的传播，牵动了几乎所有人的心神。
　　这消息，正是……天尊收徒！！
　　此事如风暴般，很快就传遍四方，尤其是当星空道极宗彩虹下，通天海上的那艘巨大的战舟，开始发出轰隆隆的声音后，关于天尊收徒的传闻，也越演越烈。
　　那来自战舟的轰鸣声，第一时间就被白小纯察觉到了，他一愣之下，立刻神识散开，清晰的看到那海上的巨大战舟，明显正在如蓄势一般，吞噬天地之力。
　　当年的他修为不够，所以察觉的不是很详细，可如今天人境界，使得白小纯一眼就看出了端倪，这战舟明显是一个庞大的法器，而其之所以可以在那浓郁的通天海水中，长久的航行，根本原因就是这战舟，能从通天海内吸来灵力。
　　只是显然每一次的开启，都需一段日子的蓄势才可，按照白小纯的观察，他预计战舟的蓄势，差不多要持续数日的时间。
　　“天尊收徒？战舟蓄势待发？”白小纯眯起了眼，如今在宗门内流传的天尊收徒之事，白小纯不是第一次听说，最早的时候是灵溪老祖那里曾提过一嘴，问白小纯之所以在这个时候恰好归来，是不是为了天尊收徒之事。
　　“天尊好好的，怎么收起弟子了？”白小纯有些怀疑，就在他这里琢磨时，三天过去，那战舟的轰鸣声消失，一股强悍的波动在战舟上扩散开来，似随时可以开动一般。
　　随后，一波波通天河东脉内，来自中游、下游甚至末游的修士，都向着星空道极宗疾驰而来，几乎每天，都有不少人出现在星空道极宗附近。
　　这些到来之人，明显都带着小心与谨慎，不敢贸然进入星空道极宗，而是在四周居住，而星空道极宗对此，并没有阻止，任由在其宗门附近，越来越多的通天河东脉修士到来。
　　这些到来之人，都有一个同样的地方，那就是修为……他们的修为，都是元婴！
　　其中有与星空道极宗弟子熟悉的，才有资格进入宗门里，只是能做到这一点的，唯有中游修真界的宗门才可，至于下游与末游，大都不敢进入。
　　而随着这些人的出现，关于天尊收徒之事的传闻，越来越多，甚至星空道极宗内的弟子，也都开始交头接耳，种种消息，真真假假，传遍八方。
　　“看来传闻是真的了！”
　　“天尊居然真的要收弟子！！天啊，此事可以说是我通天河区域的修士，一步登天的绝世造化！！”
　　“我听说了，天尊会不定时的，在整个通天河区域四脉中收徒一次，在这之前他老人家一共收了四位弟子……”
　　“此事我也听说过，据说天尊的四位弟子……正是如今四脉源头宗门的……半神老祖！！”
　　几乎第一时间，许宝财就立刻敏锐的察觉到了这里面的情报，更是用最快的速度去收集，随后立刻就找到了白小纯。
　　“少祖，出大事了！！”许宝财一路小跑，直接就冲入白小纯所在蓝色彩虹的窟窿内，他到来时，白小纯的手中正拿着一枚玉简，这玉简是他从铁血堂那位天人老祖那儿要来，里面详细的记录了关于天尊收徒的所有信息。
　　听到了许宝财的话语，白小纯神识从手中玉简上收回，他明显的气息有些不稳，看向许宝财。
　　“少祖，你听说了么，天尊要收徒了！！”许宝财连忙开口。
　　“天尊之前曾收过四位弟子，我们星空道极宗的半神老祖，就是其中之一啊！”
　　“如今天尊要收第五位弟子，可以想象……谁能成为天尊的五弟子，谁就必定能最终成为半神强者！！”
　　“我还打听到了，这一次的天尊收徒，不仅仅是我们东脉轰动，而是整个通天河四脉，全范围全境之修，只要是修为到了元婴，就都可去所在源头宗门报名，而四大源头宗门不可阻止，更有责任与义务，将所有报名之人，都送去通天岛！”许宝财一股脑的，将他所收集的消息，都告诉了白小纯。
　　白小纯的气息再次波动了一下，他心跳加速，许宝财所说的这些，他在铁血堂天人老祖给予的玉简内，都看到过。
　　同时，还有一些消息，是现在的许宝财所不知道的，至于外面的那些人，更是还不知晓，但怕是用不了多久，也将会听说。
　　那就是……这一次的天尊收徒，其方式是试炼，选择的试炼之地，是通天岛上的一处秘境，所有元婴以上，半神以下的修士，都可踏入秘境内，参与这一次的天尊收徒！
　　虽不知秘境内需要修士做些什么，可天尊对于弟子的选择，只有一个要求……那就是，第一个走出秘境者，可成为他的第五位弟子！
　　同时，对于前百走出秘境者，虽不会收为弟子，可却有赏赐！
　　成为天尊的弟子，此事对无数人来说是绝世造化，足以让他们疯狂，哪怕是天人，也都会控制不住的心跳加速。
　　只是这一点对白小纯来说，就不是很心动了，让他动容的，是天尊的赏赐！
　　对于第二、第三乃至第四位走出者的赏赐……是一枚丹药！
　　一枚天尊亲自炼制出来的，世间罕见至极的……千年寿元丹！！
　　一枚丹药，可让人凭空多了千年岁月，这种丹药，称之为仙丹也都毫不夸张，白小纯哪怕是丹道大师，可也心知肚明，自己是炼制不出这样的丹药的。
　　此丹必定是需一些已经消失没了踪迹的奇花异草，才可炼制！
　　白小纯立刻就判断出，哪怕对于天尊来说，这种千年寿元丹，也都绝对不多！
　　而一旦有了千年寿元丹，对于那些修为到了瓶颈的修士而言，他们就有足够的时间去冲击，去寻找突破的办法，可以说……多了千年寿元，他们的突破把握将更大。
　　元婴之修，可以晋升天人，天人之修，可以去尝试厚积薄发，冲击半神！
　　同样的，对白小纯而言，这丹药的吸引，超出所有人的想象，他的执念就是长生，如今千年寿元摆在眼前，他立刻就红眼动心了，整个人呼吸开始急促，目中露出挣扎与纠结。
　　千年寿元，白小纯心动。
　　可他当初在蛮荒看到天尊后，总是有种说不出的不好的感觉，最关键的是他觉得天尊收徒的时机……有些不大对！
　　如果天尊没有在蛮荒受伤也就罢了，可偏偏受伤后，居然还有心情收弟子，这就让白小纯警惕了。
　　许宝财也看出了白小纯的纠结，心底有些诧异，他想不出白小纯到底有什么好犹豫的，在他看来，白小纯一旦参与，虽不说必定成功，毕竟这一次不仅仅是通天河东脉，其他三脉的天骄也会齐聚通天岛，可无论如何，白小纯这里在许宝财眼中，也显然是最有可能成功的人之一。
　　关于自己的纠结，白小纯也不好与许宝财去说，只能郁闷中控制不住的心跳加速，打发了许宝财后，他一个人坐在那里，连连叹息。
　　“去不去啊。”白小纯挠了挠头，患得患失。
        </div>