<div id="content">　　无数人的喧嚷汇聚在一起，在这一刻于每条彩虹上回荡，嗡鸣八方，要知道星空道极宗存在的这悠久岁月里，七道彩虹已经成为了星空道极宗的标志了。
　　不但是通天河东脉名传，就连其他三脉的源头宗门，也都对星空道极宗的这七道彩虹，很是赞叹。
　　若论美妙，四大脉中，星空道极宗可论第一，此事更是半神老祖以及所有星空道极宗弟子，觉得自豪的地方。
　　可眼下……这七道彩虹，都成了黑不溜秋，连同上面那些漆黑的建筑，让所有弟子都真正的抓狂了。
　　“我们的彩虹啊！！”
　　“这里还是我们的宗门么！！”
　　“还我彩虹！”
　　“大家先别冲动，赶紧离开这里啊，你们难道没觉得这黑色彩虹有剧毒么，我有种预感，如果我们不尽快离开，都要被毒死啊！”
　　种种声音，此起彼伏的传出时，大地上四大城内的修士，也都在看到这一切后，纷纷倒吸口气，一个个神色内都带着骇然与无法置信。
　　“天啊，白长老炼丹，居然如此恐怖！！”
　　“他是怎么做到的，我从来没听说炼丹，居然还能这样！！”
　　“彩虹……黑了……”
　　张大胖与许宝财二人，也都傻眼，面面相觑，他们尽管按照以往的经验，认为白小纯的炼丹没有结束，可无论如何也都没想到，居然弄出如此大的动静。
　　看着那七道黑色的彩虹，张大胖与许宝财都咽下一口唾沫，内心狂震的同时，也都颤抖起来，而他们身边的那些修士，此刻也都纷纷傻眼，一个个表情变化，强烈无比。
　　也正是在这一刻，他们看到了从这彩虹上，如蜂群一般，急速冲出的无数修士，这些修士全部都爆发出最快的速度，恨不能立刻离开这在他们看去，很是诡异的黑色彩虹。
　　他们实在是觉得太恐怖了，对白小纯那里的炼药，更是觉得骇人听闻，生怕出现什么意外，此刻竟全部搬家……
　　上上下下……星空道极宗所有居住在彩虹上的修士，在这短短的时间，就轰然散开，还有一些眼看自己飞的慢了，着急中不惜展开秘法，也要快点离开黑色彩虹。
　　这一幕，从星空道极宗建立之日起，还从来没出现过……
　　很快的，除了最上方的原本是蓝色与紫色彩虹，其他五道彩虹上的修士，已全部搬走，彻底空了……
　　而在曾经的蓝色彩虹上，白小纯完全傻眼，呆呆的看着这一切，身体哆嗦的同时，他心底的焦急已经快将自己淹没。
　　“为什么又是这样，该死的，我明明已经很确定不会出现意外了，这里面不对劲，有大问题！！”白小纯要抓狂了，更有强烈的后怕，赶紧看向铁血堂天人老祖。
　　“三位道友你们要给我作证啊，我是想弥补过错，不是有意别彩虹改变颜色……”白小纯愁眉苦脸，连忙说道。
　　此刻这三位太上长老，也都在心惊讶异后，目中露出茫然，实在是这件事情，他们从来没遇到过，一时之间不知道怎么处理为好。
　　也正是在这时，三人的储物袋内，传音玉简都震动起来，他们下意识的取出后，神识一扫，里面都是他们的族人以及手下，急速恳求的声音。
　　“老祖，我看到下面彩虹的人都走了，我们也快走吧！！”
　　“不能留在这里了老祖，太危险了！！”
　　“老祖，白长老炼丹太恐怖了，我们还是走吧……再不走，我怕我们的彩虹就崩了……”
　　接到了各自家族与手下的传音后，白镇天一言不发，猛的就一步走出，刹那回到了其家族，带着所有族人，急速离开……
　　尽管他不认为这黑色彩虹有毒，可白小纯那里的炼丹，他是真的有些担心，虽对他无碍，可他的族人必定承受不住。
　　“这白小纯的炼丹，居然比其本身的战力还要恐怖……”白镇天心神忌惮之意，也因此事更为强烈起来。
　　他想好了，日后若真有莫测，宁可与白小纯死战，也都不能给他机会在自己家门口炼丹……
　　“该死的，这样的祸害，居然能活着成为天人！”白镇天愤懑无比，速度更快。
　　李显道这里的想法，也与白镇天相似，甚至他想的更多更深，有种强烈的感觉，如果给白小纯足够的时间，足够的环境，足够的资源，这家伙……能把整个通天世界都给炼崩了。
　　“好在他之前来我李家时，是打了过来，而不是在门口炼丹……”李显道内心后怕中，匆忙回了白小纯一句。
　　“那个……白道友，老夫还有事，先走了啊。”说完，他立刻转头疾驰，就要带着族人搬走。
　　眼看三人里只剩下了铁血堂老祖，白小纯这一次真的要哭了，眼巴巴的看着对方。
　　铁血堂老祖心底暗骂白镇天与李显道逃的快，此刻面对白小纯的目光，他也头大，苦笑起来。
　　“白老弟，这事我没办法了，你……你好自为之，我估计……半神老祖最多三五天，就要回来了。”铁血堂老祖说完，也赶紧离开了，带着铁血堂全部搬走。
　　很快的，星空道极宗天空上的七道彩虹，原本熙熙攘攘的人群，如今就只剩下了白小纯一个人。
　　“我只是想炼一枚冰清丹啊……没想到会这样啊……我知道错了……”白小纯哭丧着脸，呆呆的站在那里，心底如十五个吊桶打水七上八下，彷徨无助，他现在反倒觉得以前自己炼丹有人打杀是好事，如今没人管，可他心中内疚，更是煎熬。
　　“半神老祖三五天就回来了……”白小纯一想到半神老祖回来后，第一眼看到如今的星空道极宗时的心情，他就觉得整个人都不好了，此刻已是战战兢兢的了。
　　“他会不会认为自己走错路了……”白小纯控制不住的这么一思索后，立刻就面色苍白，抚额呜呼一声后，立刻转身冲回洞府。
　　“不行，我要在三天内，解决这个问题！！我一定能的，一定可以让彩虹恢复以前的颜色！”
　　此刻的四大城内，人数一下子暴增后，无数人都时常抬头看着苍穹上的七道黑色彩虹，一个个都目中幽怨无比的同时，也在议论纷纷。
　　“就让白长老一个人在上面炼吧……”
　　“可这什么时候结束啊，我们也不能在这里住一辈子啊。”
　　“没办法，其他三个太上长老都搬下来了，可见白长老的丹药恐怖！”
　　“早点结束吧，这么下去，我们的宗门一定会让白长老玩没了……”
　　一天后，当白小纯冲出之闭关之地时，他整个人看起来都憔悴颓唐了，头发散乱，衣衫也都褶皱，目中赤红无比，不断的喘着粗气，口中念念有词。
　　“找到原因了，是因为黑海棠与汨罗木在一起后，会形成沉淀……这就是彩虹变色的原因，该死的，我之前明明已经查看的很仔细，没有沉淀，为何真正炼制时，竟出现了沉淀……想要将其清除，虽很难，可还是被我想到了一个办法！”
　　“用灵洁花粉之力，进行炼药后使得其花粉达到一定的比例，就可驱散黑色，而再加上我的修为之力散开，就可做到！”
　　白小纯眼看自己找到了办法，振奋无比，可却压下激动，生怕自己再出问题，先是用最快的速度，只炼制了一炉，成功后拿去实验了一下，发现的确有效，且确定没有任何副作用后，他的激动难以自制。
　　原本是打算温和一些，逐渐的驱散彩虹上的黑色，时间上算起来，大概需要三天左右就可将彩虹全部恢复原貌。
　　可就在这时，白小纯接到了铁血堂老祖的传音，告诉他……半神老祖，将在一个时辰后回来……
　　白小纯一听这话，整个人都要炸了，呼吸顿时急促，脑海更是嗡鸣一片。
　　“只能拼了！！”白小纯低吼一声，这一次取出了所有的丹炉，更是亲自去了内物阁，虽此地没人了，可他还是凭着自己太上长老的身份，打开了宝库，直接就拿走了一千多丹炉！
　　与之前的几百丹炉加在一起，足有近一千五百丹炉，全部放在自己的居所广场上，密密麻麻连成一片时，他也疯狂起来，开始同时炼制……一千五百炉灵洁花粉丹！
　　更是因时间有限，白小纯不惜修为散开，全力加持，终于……在一个时辰就要到来时，这一千五百丹炉，全部赤红。
　　“成了！”白小纯眼看时间要来不及了，他猛的双手抬起，修为全面爆发，狠狠一挥，直接就将这一千五百丹炉，全部引爆！
　　要借助这引爆的冲击，配合自己的修为，让这七道黑色彩虹，在刹那间，全部恢复原本的颜色！
　　轰轰之声，前所未有的爆炸而起！！
　　也正是在这个时候，一股半神的威压，正从远处，压迫而来。
　　：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说APP，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，!!
        </div>