<div id="content">　　几乎在白小纯挥手间，巨大的战舟在这通天海上，向着远处呼啸而去时，星空道极宗的彩虹上，几乎所有的弟子，此刻一个个都激动了。
　　“终于……终于走了！！”
　　“苍天有眼啊，那白老怪可算是离开宗门了，他在的每一天，对我来说都是心惊胆颤啊，祝福他这一次能在里面陨落，让老天爷把这个祸害收走吧。”
　　“这该死的乡下来的外人，总算滚了，哈哈，快点滚出我们星空道极宗！”星空道极宗的弟子，此刻激动无比，甚至有一些弟子，眼圈里都有了眼泪，更有一些，不知从什么地方取出了锣鼓，好似过年一般。
　　整个星空道极宗，顿时就洋溢在了一片喜悦的气氛里，欢呼声，激动声，锣鼓声，喧天而起。
　　他们也实在是没办法，那白小纯修为高，身份高，他们打不过，心中的嫉妒已经到了极致，偏偏表面上又不敢露出太多，压抑的不得了，如今看到白小纯离开，他们的兴奋，已经无法形容了。
　　这种种喧闹之音，传开很远，而那战舟此刻虽在疾驰，可毕竟还没有走太远……站在战舟上的白小纯，也自然而然的，就听到了背后星空道极宗的欢呼。
　　他眨了眨眼，干咳一声，心中满是感动，他觉得一定是自己太优秀了，不然的话，怎么自己每离开一个地方，那里的人在欢送时，都会如此惊人的相似。
　　“好久没听到这样的声音了，看……他们是多么的舍不得我，眼看我离去，都这么欢送了。”白小纯脸皮从小就很厚，此刻向着身边的宋缺以及赵天骄等人感慨。
　　宋缺沉默，赵天骄则是神色古怪，一旁的白麟只能苦笑。
　　“不行，他们既然这么送我，我白小纯身为太上长老，岂能没有表示，来人，给我停船！”白小纯抬起下巴，对于星空道极宗这些人的言辞，他表面上很大度，可心中早就记仇了，此刻琢磨着不能让这些太开心，于是袖子一甩。
　　他是这艘战舟上的最强者，他的话语，船上的弟子哪怕不愿，也都只能遵从，刹那间，这舟船就猛的停顿下来。
　　星空道极宗内的弟子，此刻都在振奋欢呼，可他们的激动还在沸腾时，忽然的，不知谁第一个看到舟船停下，顿时惊呼失声。
　　“大家快看，那战舟怎么停了！！”
　　“天啊，怎么回事！！”
　　“他不会不走了吧……”很快的，越来越多的人察觉到了战舟的停顿，刹那间，星空道极宗顿时就寂静了，无数的目光，带着患得患失，齐齐看向战舟，心中紧张无比。
　　而此刻的战舟上，白小纯站在那里，遥望星空道极宗，眼看听不到了那欢呼与锣鼓之音，白小纯再次干咳一声。
　　“看来大家都舍不得我啊，罢了罢了，把船开回去，我去和他们道别一下。”白小纯觉得自己是个很懂礼貌的人，此刻脸上带着笑容，话语一出，赵天骄与白麟等人立刻面面相觑……
　　而这战舟，也在白小纯的命令下，慢慢的……重新向着星空道极宗回归……
　　这一幕，顿时就让星空道极宗的弟子，直接要炸了，一个个神色大变，心神都有天雷回荡。
　　“他……他怎么回来了！！”
　　“出了什么事，这怎么可能！！”
　　“都怪你们啊，之前太嚣张了，现在他不走了，怎么办啊！”
　　就在众人紧张无比，担忧不止时，忽然的，从那最高处的紫色彩虹上，传来星空道极宗半神老祖，那近乎咆哮的低吼。
　　“白小纯，磨磨蹭蹭的，又要作死啊，你到底走不走！”
　　这声音就好似阵阵天雷，在这天地间轰然爆开，使得苍穹变化，风云涌动之时，通天海也都掀起大浪，白小纯更是被震的双耳欲聋，身体都哆嗦了一下。
　　“我只不过是想和大家告个别而已……罢了罢了，调转方向，目标通天岛。”白小纯撇了撇嘴赶紧高呼，心中升起无限感慨。
　　可却没办法，他觉得自己打不过那位半神老祖，此刻只能叹了口气，用目光无声的望着星空道极宗，算是告别了。
　　很快的，这舟船就改变方向，重新向着通天海深处，呼啸而去，越来越远，直至消失在了天边。
　　与正是在这个时候，确定了白小纯真的走了，星空道极宗的弟子，才总算松了一口大气，一个个又激动起来。
　　而白镇天的闭关，也在这一刻结束，他深吸口气，觉得这天地如此美好，此刻含笑走出居所。
　　还有李显道，尽管与白小纯已经缓和了关系，可白小纯在的时候，他还是觉得心底不自在，此刻只觉得全身一松，久违的超然感，再次浮现神情上。
　　而如今在外散修的陈贺天，也第一时间知道了白小纯离开的事情，他也激动起来。
　　“那该死的家伙，终于走了！”陈贺天深吸口气，心中洋溢振奋，一晃之下，直奔星空道极宗而去。
　　通天海上，风平浪静，金色的海水使得哪怕是黑夜，也会让修士在看去时，别有一番风景，尤其是这一次的航行，不是当年星空道极宗的天骄前去战场，所以在心态上，舟船上的那些元婴修士，也大都相对平稳不少。
　　甚至相互之间，也都有意的想要交好关系，毕竟这一次的天尊收徒，他们需要面对的更多之人，是其他三脉那些素未谋面，甚至在功法，在生活习惯上都截然不同的陌生人。
　　如此一来，彼此抱团的话，将会使得此行更为顺利一些，且大家都是通天河东脉之人，就算真的有人可以成为天尊弟子，也都希望是自己区域之人，而非其他三脉之修。
　　同时，这些元婴修士，对于白小纯这里，也都极为恭敬，只是临走前星空道极宗的一幕，让他们心头总是有些不安，一时之间，没人敢去主动拜访白小纯。
　　白小纯也觉得无聊，当初他航行去长城时，用了近半年的时间，如今去的地方是通天岛，按照时间去算的话，半年都不止。
　　如此长的时间，白小纯琢磨着自己应该找点事来做，而首先要做的，就是帮助张大胖修为突破。
　　毕竟只要突破，张大胖就可以参加天尊收徒的试炼，而若没突破的话，他也只能等其他人试炼结束后，一起跟着回去。
　　想到这里，白小纯立刻就动身，去了张大胖的房间，以张大胖和他的关系，白小纯自然做主的给了他很不错的房间，也就是当年他所居住的第二层大房。
　　此刻的张大胖，正站在房间里的露台上，遥望外面的通天海，心情很是激荡。
　　他这一生，在这之前去的最远的地方，就是从灵溪宗一路逆河宗，而后星空道极宗，如今终于走出了通天河东脉，心情很是振奋。
　　实际上当年白小纯等人去长城时，他虽在闭关，可也知晓自己没资格同行，心头多少有些惆怅遗憾，他的心中深处，也藏着一个梦想。
　　“走最远的路，看更多的天地！”张大胖深吸口气，心情激荡，他之所以那么坚定的要去通天岛，说来也简单，实在是他在大半个月前，从来不做梦的他，突然做了一个梦。
　　梦里，他似乎到了一个奇异的世界，他苏醒后隐隐有种说不出的预感，这一次的通天岛之行，将是自己这一生的转折点。
　　“自从我念丹大成后，我的预感虽不经常出现，可每次出现都很准确……这一次，一定是我这一生，最大的造化！”张大胖深吸口气，目中越发坚定起来。
　　也正是在这个时候，白小纯来了。
        </div>