<div id="content">　　在白小纯这里心底犹豫不定时，又过去了三天，在那第三天的中午时分，一道由半神老祖下的法旨，传遍整个星空道极宗，进而扩散通天河东脉所有区域。
　　这法旨内有两件事传下，第一件事，就是告诉所有人，前往通天岛的战舟，将于一个月后开启，届时踏入者，可被送去通天岛，而若没有赶上，则失去此番报名天尊收徒试炼的资格！
　　至于第二件事，就是……说出了试炼之地，说出了天尊收徒的要求，更是说出了……赏赐的千年寿元丹！
　　第一名，天尊收其为弟子！
　　第二、第三、第四，赏赐千年寿元丹！
　　第五直至第十，赏赐半千寿元丹，而此后直至前一百，都赏赐百年寿元丹！
　　这消息一出，顿时轰动，那些原本就已经来了星空道极宗附近的修士，一个个激动无比，而那些还在自身宗门内，对这一次的天尊收徒兴趣不大，或者还在迟疑之人，也都在听说了此事后，一个个都激动中，目中露出疯狂。
　　“千年寿元丹！！有了此丹，我突破天人不是梦想！”
　　“千年寿元老夫争取不到……可百年寿元，还是能做到的，拼了！！”
　　轰轰之声，随着消息的传开，立刻就在通天河东脉的一处处深山内爆开，一些并非宗门修士，而是散修的老怪，也都激动的选择了参与此事！
　　实在是寿元丹，对于那些越是老迈之人，就越是有惊人的吸引，使得他们根本就没办法抗拒。
　　通天河东脉疯狂的同时，其他三脉，也都在各自源头宗门传出了这个消息后，纷纷疯狂起来，不说所有的天骄，但几乎那些觉得自己有把握之人，都立刻有了决断，要去参与这一次的天尊收徒！
　　甚至就连白镇天等人，也都心动了，更不用说通天河东脉中游的那几个宗门，星河宗、道河宗以及极河宗的元婴强者，很快就冲向星空道极宗
　　甚至逆河宗内，也是如此，宋缺与其他几个元婴修士，包括无极子在内一共五人，都立刻动身出发！
　　至于李青候，他迟疑后，没有参与，而是留在了逆河宗。
　　眼看越来越多的人都参与到了这件事里，白小纯的心更纠结了，直至在过去了七八天后，张大胖也来找到了白小纯，想要白小纯这里帮帮忙，看看能不能通融一下，他修为不够，可也想参与这一次的绝世造化。
　　这一幕，让白小纯不由得长叹一声，随后狠狠一咬牙，能不能成为天尊弟子，他根本毫不在乎，他可是冥皇的师傅，天尊哪里有资格收他为弟子？可这寿元丹，让他这些天吃不好睡不好，很是抓狂。
　　“拼一把，哪怕得不到千年寿元丹，半千也好啊！”白小纯眼睛内因这些天的纠结、挣扎而有些血丝，此时低吼一声。
　　有了决断后，白小纯立刻就开始着手准备，一方面他要照顾逆河宗来临的宋缺与无极子等人，另一方面则是为了试炼，要筹备的各种丹药与药草。
　　“这试炼里必定存在打杀，唉……只能多准备一些了。”好在白小纯如今身份尊高，凭着其太上长老的地位，调动了大量的资源过来。
　　同时白小纯也想到了此次外出，不知要多久时间，自己的生机丹虽不少，可白小纯想到不死血的消耗，于是在丹药草木上，又加了巨大的一笔。
　　最后，则是张大胖的事情，相比于许宝财，张大胖的结丹后期，距离天尊收徒的标准，只差一步，这一步让其他人去帮助，很是艰难，可对白小纯来说，并非做不到。
　　只是提升太快的话，会有一些隐患留下，可当他把所有的后患都给张大胖说完后，张大胖依旧执着，白小纯沉吟后，点了点头，于是开始帮助张大胖突破。
　　只不过时间上显然是来不及了，如今还有十多天，战舟就要开启出发，不过白小纯毕竟是太上长老，他的一句话，使得张大胖成为了战舟的随行之人，可他能做的也只有这些，如果到了通天岛后，张大胖修为突破了，就可顺理成章的参与试炼。
　　而若没突破，则只能留在战舟上，等待试炼之人归来，一起再回星空道极宗。
　　在白小纯的准备中，之后的半个月里，越来越多的修士涌入星空道极宗的附近区域，都在等待战舟开启。
　　时间一天天过去，直至这一天清晨，星空道极宗附近的所有元婴修士，一个个都呼吸急促的飞到了半空中，遥望彩虹下，通天海上的巨大战舟。
　　此刻这舟船猛的震动，好似凶兽一般传出了惊天动地的轰鸣声，在那轰鸣下，舟船竟缓缓的调转了船头。
　　与此同时，从最高处的紫色彩虹上，传来了半神老祖，沧桑中带着威严的声音。
　　“参与试炼之人，速速上船！”
　　这话语一出，如同天雷在整个天地内轰鸣回荡，顿时四周那些元婴修士，一个个都激动中急速飞出，直奔战舟！
　　十道、二十道、五十道……一百道……
　　整个通天河东脉的元婴修士，不说全部都来，可也来个不少，此刻足有二百多道身影，化作长虹，一一降临战舟。
　　其内有宋缺，无极子，还有逆河宗丹溪与玄溪一脉的三位元婴修士，还有其他三宗之修，至于星空道极宗本身，也有不少，如白麟、赵天骄等人，都纷纷现身。
　　至于白镇天等人，在听说了白小纯要参与此事后，郁闷愤愤中都选择了放弃，于是这一次的天人，只有白小纯一位。
　　而他既然是太上长老，自然而然的，也就成为了此番战舟航行的守护者，在他带着专门负责运转战舟的大量弟子，踏上战舟时，舟船上的绝大多数修士，在看向白小纯时，都带着敬畏，更是恭敬的拜见。
　　尽管对于自己身份已经习惯，对于别人拜见也都腻味，可看到这么多元婴都似很畏惧自己，白小纯顿时就高兴起来了。
　　“唉，看来我实在是太优秀了，都没怎么努力，不知不觉的，就成为了太上长老。”白小纯得意中干咳一声，小袖一甩，脸上浮现感慨的表情，想到了当年自己第一次踏上这舟船，还只是个弟子，陈贺天是守护者。
　　而现在，陈贺天看到自己，都要绕路……
　　一样有着慨叹的，还有宋缺，还有赵天骄，他们看着舟船，看着白小纯，心中都有不同程度的波动，只是相比赵天骄的唏嘘，宋缺那里则是低着头，心底已经在骂娘了。
　　“这白小纯天人修为，凑什么热闹啊，他怎么也来了！！”
　　在宋缺这里郁闷时，白小纯一边感慨，一边毫不犹豫的动用自己的权力，给赵天骄，白麟，还有逆河宗的几人，都安排了这舟船上最好的房间。
　　“缺儿，来来来，姑父给你安排个大房间。”白小纯一招手，看到了人群内的宋缺，不由得喊了一句。
　　宋缺顿时脸一黑，他之前始终低着头，不愿与白小纯对望，可却没想到自己都这么躲着了，还是被白小纯注意到了。
　　“该死的，这白小纯没完了是吧，早知道他也来的话，打死我我都不参加了！”宋缺内心抓狂，郁闷无比，可还是抵御不住大房间的吸引，于是硬着头皮，在四周其他元婴修士的羡慕中，慢吞吞的走向白小纯。
　　不多时，安排了所有人后，白小纯深吸口气，猛的一挥手。
　　“出发！”
　　随着他话语传出，战舟声响滔天而起，那些负责运转战舟的弟子，立刻就全力施法，顿时这战舟在那巨响中，缓缓前行，越来越快，渐渐直奔通天海深处，一路劈波斩浪、乘风远航――
　　老天爷爷不让码字啊，今日天雷滚滚，雷声之大，好似地动山摇，如同爆炸一般，几乎每隔几分钟，就会在外面炸开，而我一旦沉浸写作，好似灵魂出窍融入书中，如此天雷炸动，就强行把我从写书的状态里给轰了出来。
　　一点不夸张，心脏都有些受不了啦。
        </div>