<div id="content">　　??“吞了……劫云？”战舟上的所有元婴修士，此刻都目瞪口呆，只觉得眼前这一切，超出了他们的想象。
　　“这就是天人么……”
　　苍穹上的这一幕，气势摄人心魂，让所有看到之人，纷纷心神震晃，骇然无比！
　　实在是天人在整个通天河东脉，也就只有那么几位，而这些修士中绝大多数，此生也都没有与天人打过交道，如今亲眼目睹后，心中早已被这一幕画面彻底占据。
　　可其中来自中游三大宗门的那些元婴，一个个的面色如今变化更为剧烈，心中的大浪比那些下游以及末游又或者是散修的元婴，更要强烈太多。
　　他们接触过天人，曾经他们宗门的老祖，就是天人，也正是因此，他们清晰的知道，就算是当年他们的老祖，也都做不到这一点！
　　那可是……雷劫啊！！
　　哪怕对于天人而言，只是元婴雷劫，也依旧是天地之浩劫，非寻常之人能去撼动丝毫，那代表的是这片天地的无上之力。
　　但如今……白小纯居然一口吞下！
　　他们的震撼，轰动心神的同时，没有注意到身边的同伴中，有那么几位，喘息的急促，要比他们更强烈。
　　这几人正是赵天骄与白麟等人！
　　与中游那些元婴比较，赵天骄与白麟接触的天人，无疑是更多的，他们的师尊，他们的祖父本身就是天人，耳熏目染之下，对于天人的了解，也自然是最多的。
　　但越是这样，他们此刻的心神就越是不平静，目中的无法置信之意，格外明显，因为没有元婴修士比他们更了解天人了，就算是白镇天，陈贺天等人，也都做不到这一点！
　　能直接吞噬劫云的，怕是只有半神老祖才可！
　　战舟上无数人被震慑的还在发懵时，苍穹上白小纯的面孔，在吞了劫云后，也慢慢消失，战舟中张大胖的房间内，盘膝坐在那里为张大胖护法的白小纯，此刻双目慢慢睁开。
　　他的目中闪动着一些异色还有一丝古怪，此刻抬起头，目光似能穿透战舟，直接看向苍穹。
　　“是浩儿在帮我？”白小纯迟疑了一下，实际上从当初他炼制二十一色火，没有出现天劫时，他就已经有所猜测。
　　而方才的天劫，看似惊人，可在白小纯出现后，他立刻就发现，那雷劫内的狂暴之力，居然急速的自行转化为了可被他吸收的天地灵力。
　　这才使得他方才愣住，神色古怪，尝试一吸，顿时那磅礴的天地之力，就直接被他吞了下来，此刻在体内运转中，正急速的被他吸收。
　　甚至只是这么一吞，他的日月长空诀，竟也运转起来，虽还没有彻底将第一层修完，可也跨跃了一大步，节省了白小纯至少几十年的修行。
　　这一切，让他不得不去联想到，自己那成为了冥皇，掌控了这片世界生死轮回的弟子……似乎也只有他，才可以做到这一点。
　　“可惜，此事估计就算是浩儿，也不能多次施展，否则的话，我日后修行，岂不是想来就来。”白小纯有些遗憾，但心中依旧很是温暖，觉得自己当年收下了一个好徒儿。
　　在白小纯这里感慨时，战舟上的那些元婴修士，此刻心中对白小纯，早已升起了比之前还要强烈无数倍的敬畏感，虽慢慢散去，可那吞噬劫云的一幕，永恒的烙印在了他们心底。
　　至于张大胖，也因白小纯吞了雷劫，此刻顺利的修为突破，一股元婴气息在其体内正不断地散出，白小纯看了看后，脸上露出笑容。
　　他看出了，张大胖这里如今已无碍，只需温养一些时间，将修为彻底稳固在了元婴后，就可结束修行。
　　此刻心情愉悦，白小纯在张大胖四周布置了禁制守护后，大摇大摆的走出房间，到了战舟的甲板上，一路所有看到他的元婴修士，都是目中带着对强者的尊敬，立刻拜见。
　　白小纯本就因张大胖修为成功突破而高兴，眼看如此，心情更好了。
　　“我那徒儿实在不错啊，不但帮我加快了修炼速度，更是让这里所有人都对我尊崇备至，简直是太懂我了！”白小纯得意中，只觉得今天的天气格外的好，此刻站在甲板上，余光一扫，看到了不远处从第二层刚要下来，可却因看到了自己，就立刻想要后退避开的宋缺。
　　“缺儿，来来来，今天小姑夫高兴，带你去钓鱼。”白小纯哈哈一笑，声音传出的速度自然比宋缺后退的速度要快。
　　宋缺脚步一顿，郁闷无比，他这些天都在躲着白小纯，可却没想到这一次出来，居然还是被白小纯看到了。
　　此刻无奈，可又不敢不听，宋缺只能心情郁郁的走了出来，站在了白小纯的身边。
　　宋缺的心情，白小纯没去在意，他此刻深吸口气，身体一晃，直接就从战舟上飞出，右手抬起向着下方的通天海一按，顿时海水翻滚，直接凹陷下去，因其凹陷的太快，使得有那么十多条海鱼，没来得及下沉，直接就被白小纯隔空一抓，全部抓了过来，挥手间，将这些海鱼扔到了战舟上。
　　这些生活在通天海内的海鱼，一个个都有奇异之力，对修士来说更是大补之物，宋缺就算心情压抑，可看到这些海鱼后，也都怦然心动，不用白小纯召唤，立刻就出手帮着一一抓来。
　　四周的其他修士，也都一个个眼热，但碍于白小纯的威势，此刻显得有些迟疑。
　　“都动手啊，今天咱们吃鱼宴！”白小纯根本就不在意这些小事，在他看来，自己高兴，就应该让所有人都高兴。
　　他话语一出，那些元婴修士顿时惊喜。
　　“多谢白前辈！”他们纷纷抱拳后，立刻上前按住那些活蹦乱跳的海鱼。
　　更有不少直接飞出，在白小纯四周，神色恭敬的同时，看着海面，跃跃欲试，其中那位星空道极宗对于其他三脉很是了解的元婴长老，也都心动不已，他虽不参与天尊试炼，可此行能有修为上的收获，自然是欣喜的。
　　就这样，在白小纯的出手下，战舟上的所有人，在这一天，都品尝了他们这一生都很难吃到的……通天金色海鱼宴。
　　而在之后的日子里，白小纯经常这样，要么钓鱼，要么就是看到一些珍贵的可以入药的海兽后，立刻出手，闲暇时则修炼，或者叫来那位对其他三脉了解的长老，问一问关于其他三脉的情况。
　　凭着其天人之力，又有战舟落脚，在这通天海上，不说横行，可也足以震慑四方，而那些元婴修士，也都因此获益，一个个修为与日俱增，对白小纯也都感激无比。
　　“没事，大家都是通天河东脉的修士，说起来，我们可都是自己人啊，这一次天尊收徒，又有寿元丹赏赐，咱们一定要团结起来，不能让其他三脉的修士抢了我们的名额与丹药。”白小纯眼看众人感激，心底也兴奋，抬起下巴，袖子一甩，大声说道。
　　“你们记得啊，到了试炼之地，一定要抱团，看见我们自己人被欺负，大家就捋袖子一起上！”白小纯越说声音越大，四周的元婴修士，也都笑了起来，顿时就觉得白小纯这里，很是亲切，甚至连带着，彼此同伴之间，也都少了很多竞争感，在相处上，也都越发融洽。
　　宋缺看着这一幕，哪怕他不想服气，可心中也都叹了口气，他明白，白小纯的这个做法，将会无形中，救下很多人的性命。
　　赵天骄与白麟，也都深以为然，二人看着如今的白小纯，脑海浮现的，是当年他们与白小纯认识时的样子，心中也都感触颇多。
　　眼看众人越发融洽，白小纯也非常满意，实在是他觉得这一次天尊试炼之地，有种莫名的危险，大家既然都是通天河东脉之人，能彼此融合抱团，总要好过单打独斗，且不论最终名次与丹药，能保住性命才是最根本的。
　　时间流逝，又过去了一个月，张大胖顺利出关，展现出不俗的元婴战力。慢慢的这战舟上修士之间的关系，更为和谐，而各色海鱼宴，也几乎每天都有。
　　就在这一片其乐融融中，这艘船渐渐地……距离其目标之地，通天岛……越来越近。
        </div>