<div id="content">　　就在白小纯寻找杜凌菲时，一道目光，似从那主峰的大殿内，蓦然落下，只是目光，就让这天地色变，风云倒卷，甚至连苍穹霞光也都扭曲。
　　哪怕是通天海，也仿佛瞬间静止，更不用说此地的瀑布以及下方的湖泊了，似乎这天地的一切，都在这一刻，随着这目光的落下，全部颤抖。
　　而广场上的所有人，包括白小纯在内，都在这一刹那心神狂震，所有的议论声，戛然而止，每个人的心头都狂跳的同时，一股无法形容的压抑感，也都不由自主的浮现全身。
　　甚至……就连动一下身体，好似都无法做到！！
　　就算是白小纯等天人，虽不是不能动身体，可依旧还是被这威压，如排山倒海一般，直接压迫，体内都不断轰鸣。
　　“天尊！”白小纯脑海嗡鸣，呼吸急促，这不是他第一次感受这种威压，当初在蛮荒时，他就曾体验过来自天尊的那惊人的气势。
　　而眼下，在他感受，天尊的气势似比蛮荒时，还要狂暴，这就让白小纯心肝都颤了。
　　这气势，超越了天人无数，超越了半神太多，已经是这世间的巅峰，无与伦比！
　　“他不是受伤了么！！”白小纯哆嗦时，四周的其他天人，也都一个个身体控制不住的颤抖，天人都如此，更不用说那些元婴了，此刻这里所有的元婴，都大脑一片空白，如同失魂一般。
　　也正是在这个时候，从主峰的天尊雕像下，一个女子的身影缓缓走出，凤袍在身，高贵无比，正是杜凌菲！
　　她站在半空中，背后是天尊雕像，此刻声音也都带着威严，回荡四方。
　　“拜！”
　　她话语一出，顿时广场上的所有人，包括白小纯在内，都不由自主的，向着那巨大的雕像，深深一拜。
　　“拜见天尊！”
　　数百上千修士的声音，凝聚在一起，化作了音浪，在这天地内回荡，那声音内带着狂热，带着颤抖，更带着对强者的崇敬！
　　在众人拜见时，天空上的杜凌菲已微微侧身，直至众人拜完，她才重新转过身，目光在下方人群一扫，于白小纯那里停顿了一下，又不露痕迹的挪开，淡淡开口。
　　“此番试炼，规则诸位已知晓，第一个走出试炼之地者，将成为天尊弟子。”
　　“鉴于试炼之地范围极大，这一次的试炼……不限时间！”她说到这里，右手抬起一挥，顿时广场上的侍卫，纷纷走出，给每一个四脉修士各自一枚玉简。
　　“此玉简，将记录你们的一切，也是你们发现了出口后，捏碎见证之物！”杜凌菲解释了一句后，右手一番，顿时手中多出了一块紫色的石头，将这石头甩手间，向着下方的湖泊扔去。
　　转眼间，紫石化作一道紫色的长虹，直接就没入湖泊中，也就是在其没入的刹那，整个湖泊猛的就传出哗啦巨响，湖水向着四周急速的翻滚时，大浪一层层扩散中，赫然从这湖泊内，直接就升起了一座……巨大的石门！
　　这石门足有百丈之高，轰隆隆下冲天而起，最终屹立在了湖泊上时，散发出古朴沧桑的岁月气息，尤其是在那石门上，雕刻着一张张狰狞的面孔，这些面孔好似活着般，不断地扭曲下，发出阵阵嘶吼。
　　甚至还有黑气在这石门上散出，竟形成了九十九条黑龙，在这四周咆哮，场面顿时惊天动地，而那九十九条黑龙，每一条都足有千丈之巨，此刻环绕中，似将苍穹占据，想要脱离石门冲出天外。
　　而与这些黑龙比较，那只有百丈大小的石门，都显得微不足道了。
　　这一幕，也立刻让广场上的众人，一个个都心神再次震晃摇曳，骇然无比。
　　也就是在这一瞬，眼看那些黑龙咆哮中，越发扩散，天尊的雕像内，突然的传出一声冷哼，只是一个冷哼声，却好似开天辟地时的最初那道天雷。
　　震彻整个世界，那九十九条黑龙的咆哮顿时就被震散，取而代之的，则是它们发出的哀嚎凄厉之音，这声音带着绝望，带着不甘，可却止不住它们的身体，在这天雷般的冷哼下，一条条的崩溃。
　　这一切也就是几个呼吸的时间，那之前还狂暴无比的九十九条黑龙，就全部崩溃碎裂，成为了黑气，环绕在石门四周，旋转下，渐渐成为了一个巨大的黑色漩涡。
　　这漩涡轰隆隆的转动中，形成的力量，直接就拽动石门，使得这石门慢慢的……如被吸开一般，向外缓缓开启了一道缝隙！
　　在这缝隙传出的瞬间，一股阴冷无比的气息，直接就从那缝隙内，扩散八方，所过之处，天地间好似陷入隆冬！
　　这寒气更似能冰冻魂魄，哪怕是白小纯，也都全身一抖，呼吸凝结，看向石门缝隙，这缝隙虽小，可也只是相对而言，实际上足有数丈大小。
　　只是哪怕白小纯天人修为，此刻用了全力，也都无法从这缝隙内，看清里面的世界。
　　虽看不清，可包括白小纯在内的所有人，都立刻意识到……这一次的试炼之地，怕是难度极大，那云雷双子，还有千鬼子，以及灵仙上人，此刻也都神色凝重，至于四脉的元婴修士，更是这般。
　　宋缺、白麟、赵天骄，左道等人，无不心神震撼。
　　实在是这试炼之地的大门，太过诡异，以至于让人忍不住去思索，为何天尊收徒，要定下如此规则的同时，选择这样的一个明显很是困难的试炼之地。
　　毕竟这一次参与天尊试炼的众人，都是元婴，一个个不说都是老奸巨猾，也大都是心机超出低阶修士太多，难免会有所怀疑。
　　在这众人震惊与迟疑时，没人注意到张大胖，他此刻眼睛内露出无法置信，呼吸急促无比，这石门……他的梦里出现过！！
　　“我最后提醒你们一句……”在这众人心神波动不稳时，半空中的杜凌菲，轻声开口，声音一出，立刻广场上的四脉近千人，都一个个抬头看去。
　　“试炼之地，是一片范围极大，虽不是无尽，可也很是辽阔的地方……那里分为四个区域，分别是沼泽之渊，丛林之野，平原之广以及沙漠之荒！”
　　“在试炼之地内，你们一切带入进去的法宝，都不能使用……更要注意你们的灵力，因为在试炼之地内，不但法宝不可用，就连灵力也都稀薄……”
　　“想要在那里生存乃至获得这一次试炼的成功，需要你们对于自身灵力要有很强的把控，同时……在这试炼之地内，也存在了诸多无主的法宝，想办法得到这些法宝，将会让你们在这试炼之地内，战力大增的同时，也更有机会试炼成功！”
　　“而且这一次进入试炼之地的，不仅仅是你们，还有我通天岛的侍卫，他们将由我来带队，负责这一次的试炼的监督、评判与裁决！”杜凌菲缓缓开口，她话语一出，广场上的众人，立刻就对于这试炼之地有些放心了，毕竟若仅仅是他们自己，还有迟疑，可如今就连通天岛的侍卫也都去参与。
　　更重要的是杜凌菲身为通天使者，也都进去的话，他们也就心底松缓了不少。尤其是云雷双子、千鬼子以及灵仙上人，更是松了口气。
　　他们对于杜凌菲的身份，虽没有确定的答案，可毕竟都是多年的天人，心底多少都有了猜测，眼看杜凌菲亲自去，他们终于觉得，这试炼之地，虽有一定危险，可最终还是为了选出天尊的弟子而设置！
　　眼看众人明显安稳，杜凌菲深吸口气，右手抬起一指石门。
　　“试炼之地……开启！”
　　随着她话语传出，立刻那石门四周的漩涡，猛的就吸力加大，轰鸣之声滔天间，这石门的缝隙，被拉扯的再次开启了一部分，顿时寒气从其内更大范围的扩散出来。
　　寒气虽重，可此时却阻挡不住众人心中的火热，立刻就有人一晃之下，直奔石门而去，随后陆续有身影呼啸而出，踏入石门！
        </div>