<div id="content">　　随着介绍，白小纯目光也落在了灵仙上人以及其右侧那位冷傲的青年身上。．更新最快
　　“大家再去注意一下南脉龙腾鬼海宗，那坐在黑龙魂上的修士，名为千鬼子，此人原本就是一头千年老鬼，修炼鬼道，逆天一般成就天人，战力更是超越同境，要留意他的头发，那一缕缕黑烟，一共一千条，每一条都可形成杀人道法！”
　　“而龙腾鬼海宗擅长变形术，可以变化成凶兽，提高战力，除此之外，还有不少人如千鬼子一样，修炼鬼道，术法诡异莫测。”
　　“虽其中大都是散修，可这龙腾鬼海宗也有绝世天骄，此人名为孙蜈，你们看，在其战舟后方，一个人站在那里，全身皮肤青色如同厉鬼的那位，就是孙蜈！”
　　白小纯目光落在南脉黑木战舟，仔细的望着那黑龙上的身影，此刻随着彼此靠近，他看得清清楚楚，那黑龙上的千鬼子，身体似虚幻，散出无穷阴冷，似注意到了白小纯的目光，他目中幽芒一闪，好似利剑一般，直接瞪向白小纯，非但如此，他的气息更是随着目光而来，仿佛要镇压星空道极宗战舟上的所有人。
　　“瞪我也就罢了，居然还嚣张的要镇压我的人？”白小纯顿时不服气了，这个时候，他觉得在气势上，绝对不能输了，于是猛的瞪了回去，在比眼神这种高层次的对抗中，白小纯这辈子，还从来没真正输过，底气极强。
　　无论是曾经的灵溪宗，血溪宗，又或者是逆河宗，星空道极宗，哪怕蛮荒大地……可以说所有白小纯去过的地方，在比眼神这件本事上，他自认第二，则无人敢认第一。
　　就算是真的有人不服气，白小纯也会用自己的目光告诉对方，自己的犀利之处！
　　只见此刻的白小纯，他的目中好似蕴含了闪电一般，如同在这八方出现了外人听不到，只有他以及其目光所看之人，才可以觉察到的电闪雷鸣。
　　这声响极大，闪电之威惊天动地，使得白小纯的气势，也在这一刻不断地崛起，而所有的气势也都凝聚在了他的目中，在白小纯自己的感觉里，自己的目光，此刻已经化作了一道利剑，石破天惊，势不可挡，以一股仿佛要碾压众生之意，直接就轰在了那千鬼子的瞳孔内。
　　“和我比眼神！”白小纯内心狂傲无比，瞪着眼睛，似天下地上，唯我独尊。
　　千鬼子一愣，哪怕以他千年老鬼的经历，此刻也都诧异起来，他确定自己这是第一次看见星空道极宗的这位天人，相互之间应该没有仇隙才对，可对方居然凶神恶煞一般，那目中的凌厉，配合其表情的咬牙切齿，让千鬼子莫名其妙的同时，也没来由的有些不适应。
　　他勉强的对望了片刻，就干咳一声收回目光。
　　眼看千鬼子不再和自己比眼神，旗开得胜的白小纯，内心更为孤傲，站在战舟上的他，小袖一甩，抬起下巴，心底颇有一种天下无敌的寂寞之感。
　　“他终究不是我的对手，唉……不知何年何月，我才能遇到一位与我旗鼓相当之人啊，我，渴望一败！”白小纯感慨时，他四周的那些修士并没有注意在这短短的时间，白小纯已经与那千鬼子，进行了一场眼神上的旷世之战……
　　可宋缺了解白小纯，他方才偷看了一眼后，立刻就看出了端倪，神色不由的怪异起来，有种要捂脸的冲动。
　　“这都天人了……怎么还去比眼神……”宋缺觉得白小纯的世界，自己实在是无法了解。
　　也正是在这时，星空道极宗那位对其他三宗很是了解的元婴长老，他的话语继续在白小纯以及四周众人的耳边回荡。
　　“最后一个，则是北脉的九天云雷宗了。”
　　“老夫曾有一些宗门的任务，对九天云雷宗打探最多，此宗所在的北脉，地广人稀，常年冰雪覆盖，气候之恶劣，虽比蛮荒好了不少，但那冰寒之意，使得那里的人，都具备惊人的体魄，可以说是四脉之最！”
　　“也正是因其地理位置的特殊，所以北脉与我们以及西南两脉不同，整个北脉，准确的说，只有一个宗门，就是这九天云雷宗。
　　环绕此宗，形成的一个个修真家族，几乎所有修士，都可以算是九天云雷宗的弟子。”
　　“而其宗门的弟子，从一重天的身份直至九重天，越是后面，身份越高。”那位对三宗情况很是了解的元婴长老，此刻低声开口。
　　“你们看九天云雷宗的战舟上，最前方的那个大汉……不要以为那是一个人，仔细去看，你们会发现，那是……两个人站在一起！”随着老者话语，白小纯都是一愣，双目猛的眯起，凝神看向九天云雷宗时，因此刻相互之间距离已近，白小纯立刻就看到……
　　站在九天云雷宗战舟上，最前方的那个大汉，居然的的确确不是一个人，而是两个人站在一起，只不过这二人的身体太过古怪了。
　　其中一人，其左侧的身体粗壮无比，无论是左手还是左腿，又或者左侧的胸口以及头颅，都是这般，而其右侧的手脚与身躯，好似枯萎一般，明显缩小，使得其整个人看起来很不协调。
　　至于另一人，也是这样，但却正好相反，枯萎的是左侧身躯，庞大的右侧躯体，如此诡异的二人，当他们站在一起时，远远一看，根本就看不出是两个人。
　　尤其是他们的面孔，居然也都一模一样！
　　白小纯看清楚后，也都心底一惊，他更是看出这二人的修为，赫然都是天人中期的样子。
　　“他们是九天云雷宗凶名赫赫的……云雷子！”
　　“据说曾经的云雷子，只是一个人，可因修行了某种逆天之法，尝试去突破天人中期，试图踏入天人后期而失败，其身体承受不住，反噬之下分裂，这才化作了两个有各自意识的身体！”
　　“虽如此……可云雷双子有一种秘法，能短时间内，彼此融合在一起，重新恢复成一个人，而那个时候的他，将是真正的云雷子，其修为境界，也将在那短时间内攀升到……天人后期！”随着老者的介绍，白小纯都慢慢张大了嘴巴，觉得不可思议，之前其他两宗的天人，都是天人中期，白小纯压力不大，可如今这云雷子本就两个天人中期，更过分的是合体之后，所爆发出的天人后期，让白小纯立刻警惕起来。
　　实在是如今的他，虽能战胜天人中期，可对于后期……他心底有些悬。
　　“还有这云雷子身后的三个人，大家也要格外注意，他们都是九重天的元婴大圆满，分别是韩月梅，钟震山以及……雷元子！尤其是雷元子，身为云雷子的亲传徒儿，站在云雷子身后，瘦瘦小小，略有驼背的，就是他了”
　　“大家对此人，要极为警惕，他的危险程度，比韩月梅以及钟震山都要强烈很多，实在是此人心狠手辣，冷酷无情，诡异多端很是难缠的同时，更是睚眦必报！”老者快速开口，不断地介绍下，众人对于这三宗也都有了不少了解。
　　白小纯也重点的多看了九天云雷宗几眼，因为他清楚地记得灵溪老祖曾告诉过他……灵溪一脉源自通天河北脉的寒门，而这九天云雷宗，正是造成寒门几近被灭的最大仇敌！
　　“天人是个把自己修炼成两个人的疯子……下面的九重天修士，最厉害的雷元子看起来像是个猴子……这什么奇葩宗门啊。”白小纯对九天云雷宗没好印象，撇了撇嘴。
　　就在白小纯心下嘀咕时，这四艘来自四大脉的战舟，也慢慢的靠近了码头，片刻后，几声轰鸣巨响下，这四艘庞大的舟船，终于停稳在了码头上！
　　随着停稳，四艘战舟上的四脉修士，也都是心神凛然，一一下船。
　　与此同时，一道道目光，比之前还要频繁，在这四脉修士之间，不断地打量，同样的，在其他三脉里，也有如那为白小纯等人介绍三脉的元婴长老般的修士，此刻也都在快速的低语，向着己脉修士，介绍起来。
　　白小纯立刻就感受到了很多目光，陆续在自己身上扫过，他实在是心里好奇，想要知道别人是怎么介绍自己的，于是没忍住，神识悄悄散开，要去偷听……
        </div>