<div id="content">　　热门推荐：
　　钟声七下，代表着四脉修士，可以去参拜天尊。
　　这钟声浩荡无比，扩散天地之间，使得苍穹霞光万丈，映照四周金色的通天海水，形成了一幕美妙绝伦的画面。
　　尤其是通天岛深处，那三座惊天的山峰，此刻更有光芒散开，如同世间瞩目，与此同时，弥漫在通天岛上的威压，也在这一刻，更为磅礴。
　　包括白小纯在内的所有四脉修士，此刻都在听到了钟声后，立刻走出各自的居所，抬头时，就看到了苍穹的霞光，感受到那三座山峰光芒万丈中的恢弘气势。
　　也正是在这个时候，负责带领四脉修士前往通天岛深处的侍卫，也都各自来到了四脉修士的居所，白小纯那里，是一个相貌秀美的女修，这女修不是昨日带着白小纯来此之人，而是换了一个。
　　虽看不出对方是来自那一脉，可这女子在面对天人境的白小纯时，显然压力也不小，一路上虽不是特别恭敬，可也很是客气，毕竟哪怕她身为通天岛的准侍卫，也都不敢在天人面前放肆。
　　实际上也的确如此，身为准侍卫，她虽只有结丹修为，可就算是元婴，也要对她很是客气，不过面对天人时，她就不敢自恃身份了。
　　实在是天人境对天尊来说，其重要的程度，绝非她这样的准侍卫可比。
　　就这样，在这女子一路的指引中，白小纯踏上了那条通往通天岛深处的巨大山脉，直至顺着山脉，进入到了通天岛的深处……
　　此地鸟语花香，好似仙境，四周绿树葱葱，灵气浓郁至极，时而可以看到很多灵兽，在这绿荫内一闪而过。
　　这还其次，白小纯更是在进入这通天岛深处时发现，这里居然随处可见不少在外面极为稀有的灵草！
　　而如今，这些在外稀有的灵草，居然只是通天岛绿荫的点缀！
　　而更让白小纯感到吃惊的，是他还看到了一些据说已经失传的惊人药草，且其中有不少，在年份上，随便一株拿出去，都可让外界发狂……
　　“这也太富有了吧……”白小纯觉得自己也算见多识广了，可依旧还是咽下一口唾沫，忍了半天，这才强忍着不去顺手摘下一朵的冲动。
　　更是在这继续走下去时，白小纯心底的震撼，就没有停过，他不但看到了灵草，他甚至都看到了一些……无主的法宝！
　　这些法宝一个个都极为不俗，甚至诞生了器灵，它们在这通天岛上成群的呼啸而过，如同生灵一般，让人目瞪口呆。
　　而地面上，时常可以看到一些小的溪流，这些小溪流内流淌的已经不是金色的海水了，而是近乎紫色……虽颜色深沉，可在感受中，这紫色的河水内蕴含的灵气，竟超越了金色的海水！
　　而每一条小溪的四周，白小纯都可以感受到那里藏着就算是他，也都要重视的气息，这气息要么来自草木，要么来自法宝，而更大的可能，则是那里藏着一尊堪比天人的灵兽！
　　这一幕幕，让白小纯只觉得这里，绝对是天地间，最富有的地方，蛮荒的魁皇城虽惊人，可若真比起来，根本就无法与通天岛比较。
　　这里，才是仙境！！
　　那指引带路的女侍卫，偷偷打量白小纯，眼看白小纯被这一切所震撼，心中升起阵阵得意与傲然，不由自主的，她的心底对于自己如今的准侍卫身份，充满了归属与认同，更是渴望能有一天，成为真正的侍卫。
　　白小纯没注意到这女修的心态变化，他此刻只觉得口干舌燥，那种来到了一座宝山，明明任何一样物品，都可让自己修为提高，甚至寿元增加，可却偏偏不能去碰触一下的感觉，让他心里跟猫抓似的。
　　直至……在这通天岛的更深处，在距离那三座山峰越来越近时，白小纯的脚步猛的一顿，他只觉得自己似穿梭了一层看不到的光幕。
　　此刻在踏入这光幕后，他的耳边就传来了瀑布的声音，抬头一看，立刻就看到那在外面，看不到的景象！！
　　那三座山峰，左右两座，竟有瀑布从山顶落下，如九天之河，自天而降，落在下方时，汇入一片巨大的岛中之海！！
　　通天岛的核心之地，竟不是平地，而是……一片如海般的巨大湖泊！
　　这湖泊的水赫然也是紫色，其上三座山峰，屹立在湖泊上，其中的左右两座，瀑布正在落入湖泊里，掀起巨大的声响，更是升腾无尽水汽。
　　而一座座宫殿，就在这水汽内，顺着三座山峰修建，直至到了山峰的顶端，形成了一主二副，三座奢华到了极致，无与伦比的惊人大殿！
　　白小纯目光一扫，这三座山峰上的宫殿数量之多，磅礴无比。
　　尤其是正中间的主峰，其山顶上赫然屹立着一座巨大的雕像，这雕像的样子，白小纯一眼就认出……正是天尊！
　　而在他的脚下，才是通天世界里，权力的巅峰大殿！
　　天尊殿！
　　而这全部范围，有一个被世人狂热的名字……叫做……道宫！
　　白小纯心神震动，呼吸有些急促，看去时，虽那些水汽在不断地扩散下，使得整个道宫，都处于朦胧之内，可白小纯依旧还是能看到在那道宫内，宫女无数，还有大量的侍卫，一个个都很安静，只是那目中的高傲之意，很是明显。
　　到了此地后，很快的，在那女修的引领下，带着白小纯走到了湖泊旁，一处巨大的广场上，那里正对着主峰，抬头就可清晰的看到主峰上，天尊那似能支撑天地的巨大雕像。
　　此刻的广场中，已有不少四脉修士到来，一个个都目中狂热无比，激动的看着四周，看着那主峰上的雕像。
　　张大胖等人，也都在其内，此刻都心潮澎湃，注意到白小纯来了后，通天东脉之人，纷纷汇聚过来。
　　“这道宫，是我这辈子见过的，最奢华的地方！”
　　“你们看到了么，我之前在路上，居然看到了一朵仙罗花，天啊，那可是只有上古时，才偶尔出现的仙草，传说吃下后，可以让凡人直接结丹！！”
　　“这算什么，我还看到了一尊双头巨龙，那可是龙啊，更是双头……天地少有！”
　　通天东脉的众人，此刻都在心神震动中，彼此不断地议论纷纷，其他三脉也都如此，很少有人能在这个时候，保持平静。
　　实在是这道宫，让所有人都震撼无比。
　　白小纯也都连连吸气，抬头看向天尊的雕像，这雕像惟妙惟肖，与白小纯记忆里，曾经看到过的天尊，一模一样，几乎没有什么不同之处。
　　尤其是在天尊雕像的额头，白小纯甚至都看到了一根……血色的头发！
　　在看到这根血色头发的刹那，白小纯的心都颤了一下，也正是在这个时候，他听到不远处，九天云雷宗内，云雷双子正在与其身边修士，低声说出的话语。
　　“你们看到天尊大人额头的血发么了，传说中，那根血发是天尊他老人家，炼制出的生机至宝，有无穷之力，造化万千，神秘莫测！”
　　这话语原本只是云雷双子给其身边修士的介绍，可白小纯耳朵灵，此刻在听到后，他立刻就更为紧张，心虚无比。
　　他没法不心虚啊，实在是他非常担心，若是天尊知道其珍贵无比的血发，被自己给吸了……不知道会不会把自己炼成一根头发。
　　“那血发没云雷双子说的那么奇妙啊，我吸了后，只是让不死骨大圆满而已。”白小纯心底犯着嘀咕，此刻忐忑中，琢磨着凭自己与杜凌菲的关系，若是再近一步，这天尊或许就是自己的岳父大人了。
　　而吸收岳父大人一根头发，按照道理来说……就算对方以后知道了，应该也不是什么大事……
　　想到这里，白小纯眨了眨眼，赶紧目光四下寻找杜凌菲。
　　最快更新，无弹窗阅读请。
　　:,,!!
        </div>