<div id="content">　　很快三天过去，眼看云雷子与自己之间的距离，已经越来越远，而这片沙漠之地，也在二人这追逐中，渐渐到了边缘区域。
　　云雷子憋屈到了极致，他心底的咒骂已经滔天，更是委屈无比，眼下的他，全身都是皱纹，头发花白，三天的消耗，对他而言如同极短时间内半甲子岁月的流逝。
　　一想到自己损失的寿元，云雷子就有种要抓狂的感觉。
　　“三天了，这家伙追了我三天！”云雷子披头散发，眼睛都是煎熬的血丝，最让他心底要崩溃的，是自己这里越跑消耗越大，可后面的白小纯，其恢复力惊人无比，竟在这追击中，不断地恢复，跟没事一样。
　　这就让他心底不忿的都要流泪了，可却没办法，只能强撑着速度继续逃命。
　　白小纯也知道自己已经追不上了，可还是琢磨着要不要继续吓唬一下，怎么的也要让那云雷子多消耗一些。
　　“可惜陈贺天没来，不然的话，现在我这么抑郁，正是去打陈贺天的好时候。”白小纯感慨中，又加了一些速度，正要继续去吓唬云雷子，可就在这时，他神色一动，神识范围内，察觉到在远处，似有熟悉的身影。
　　白小纯立刻惊喜，要知道在这沙漠里已经好几天了，他除了刚开始看到的那具被肢解的尸体以及云雷子外，还没有看到其他人。
　　此刻不但察觉有人靠近，更是在他的神识一扫下，看到了熟悉的身影，这就让白小纯有些惊喜，立刻改变方向，急速而去。
　　不多时，他就看到了在远处的沙漠边缘，此刻正呼啸前行的五道身影。
　　其中一人，正是……杜凌菲！
　　杜凌菲的身边，其他四人，穿着侍卫的衣着，其中三位分散在四周，似很警惕的样子，最后一位是个青年，样子寻常，但所站的位置，却是与杜凌菲很近。
　　在这试炼之地，好几天看不到什么人影，如今突然看到了杜凌菲，哪怕白小纯与杜凌菲之间，心绪有些复杂，可他依旧很是喜悦。
　　正要过去打个招呼时，杜凌菲等人显然也都察觉到了白小纯的身影，彼此立刻看去，至于那站在杜凌菲身边的青年，面无表情，只是目光一扫，就好似直接无视一般。
　　白小纯一脸笑容，此刻也不想着去吓唬云雷子了，右手抬起，立刻向着远处的杜凌菲等人挥了挥手。
　　看到白小纯后，杜凌菲也是一愣，可很快似想到了什么，她就面色一变，悄悄看向在她身边的那个青年。
　　杜凌菲的这个举动，立刻就落入白小纯目中，白小纯一怔，也看向杜凌菲身边的青年。
　　这么一看，白小纯立刻有些不舒服了。
　　实在是这青年样貌俊朗，剑眉星目，有一股很独特的气势，修为虽只是元婴大圆满的样子，可偏偏他与杜凌菲很近，且似乎很亲密。
　　尤其是眼看自己到来，杜凌菲居然第一个反应，是去悄悄看那个青年，这就让白小纯心头不由自主的，泛起了阵阵酸意，他心底冷哼一声，将这酸意压下，琢磨着对方看起来只不过是个元婴，而自己是天人，虽长的还算俊俏，可怎么说也没自己好看。
　　想到这里，白小纯心头升起浓浓的自信，一晃之下，已到了杜凌菲几人的前方。
　　“小肚肚，这沙漠里很危险，你们要是过去的话，要多多留意啊，况且我一路走过来，没看到哪里有什么出口。”白小纯到了近前，故意的大声开口，亲昵的叫着他给杜凌菲起的昵称。
　　眼看白小纯到来，杜凌菲身边三个一脸警惕的侍卫，也都立刻抱拳，实在是白小纯身为天人，他们哪怕身为通天岛侍卫，也需拜见。
　　只是这三位虽拜见，可杜凌菲身边的那个似关系很亲密的青年，从始至终都是面无表情，看都不看白小纯，更不用说去拜见了。
　　白小纯之前本就不悦，此刻眼看这青年如此，更是不高兴了。
　　“小肚肚，这是谁啊？是你哥么？我觉得有些眼熟啊。”白小纯生怕是自己误会了，试探了一句。
　　杜凌菲略有迟疑，又下意识的看了看其身边的青年，这才对白小纯摇了摇头，快速开口。
　　“你快走吧，试炼之地很大，说不定什么地方就藏着出口，希望这一次你能在这里，获得好的成绩。”
　　白小纯心头一愣，实在是杜凌菲这语气有些不对劲，他正要再说些什么，可就在这时，杜凌菲身边的那个青年，淡淡开口。
　　“走吧。”他说着，向前走去，杜凌菲犹豫了一下，也立刻乖巧的跟随过去，甚至还一只手挽住了那青年的手臂，低声和他解释着什么，其他三位侍卫，立刻散开四周，眼看众人就要离去。
　　白小纯立刻就不干了，他之前火气还未熄灭，如今亲眼看到杜凌菲居然当着自己的面，与这青年如此亲密，白小纯眼睛猛的睁大。
　　“这当我面，居然都这样了？”白小纯觉得有些不可思议，心头醋意更为强烈，眼珠一转后，他忽然面露喜色，快走几步又追了上去。
　　“咦，我想起来了，你是……你是星空道极宗的小飞？”白小纯指着杜凌菲身边的那个青年，惊喜的说道。
　　杜凌菲神色一变，那青年也是皱起眉头，冷冷的看着白小纯。
　　“小纯，你快走吧，他不是你说的什么小飞。”杜凌菲有些着急，赶紧说道。
　　“啊？难道我真的认错了？”白小纯怀疑的说道，上前几步到了那青年身边，仔细的看了几眼后，他脸上露出苦笑，作势就要转身让路。
　　“不好意思啊，我真的认错了……”白小纯刚说到这里，那青年依旧面无表情，淡淡开口。
　　“认错了就……”
　　可他话语还没等说完，白小纯速度刹那爆发，竟瞬间转身，直接一巴掌抬起，猛的就拍向这青年的脑袋。
　　这一拍，实在是快速无比，更是超越闪电的同时，超出所有人的想象，不管是杜凌菲还是四周的侍卫，又或者是那青年自身，也怎么都没想到，白小纯居然直接就拍了过来。
　　砰的一声，这一巴掌，直接就拍在了这青年的脑袋上，整个过程如行云流水，快速无比的同时，也似乎很是娴熟，实在是白小纯拍半神的脑袋都拍出了手感，此刻又突然无比，让所有人都愣了。
　　杜凌菲睁大了眼，倒吸口气，那青年也是呆了一下话语都断了，还有些发懵，他无论如何也没想到，眼前这个白小纯，居然如此突兀的，直接就拍了下来，速度又快的无比，让人没有半点准备。
　　而他这里，也因一些特殊的原因，反应比平时慢了好多，竟没有应变过来，被白小纯一巴掌，拍个结结实实……
　　“哈哈，你还说你不是小飞，你看，就连这拍起来的感觉，都是一模一样，小飞，我是小纯啊，我们是好兄弟啊。”白小纯一脸喜悦，高兴的大声说道，可实际上他此刻心头很是吃惊，实在是方才那一巴掌落下，对方什么事都没有，可自己的手……居然都刺痛了。
　　“这家伙修为绝不是元婴，这什么脑袋啊！”白小纯正琢磨时，那青年呼吸明显急促，冷冷的盯着白小纯，似有一股惊人的威压，从其身上要爆发出来，可却生生忍住。
　　至于杜凌菲，此刻面色苍白，一把就抓住青年的手臂，赶紧拉扯，同时向着白小纯那里焦急的匆匆开口。
　　“白小纯，你干什么啊，怎么这么鲁莽冲动，都说了不是小飞，你认错人了，还不快走！”说着，她还急速的向着白小纯眨了眨眼，与此同时也生生的拉着那青年，快速与白小纯这里拉开距离。
　　白小纯此刻明显也感受到了不对劲，心头升起不少猜测，此刻也赶紧开口。
　　“这个……难道我真的认错人了，哎呀，不好意思啊，看来是我真的认错了……”白小纯说着，偷偷打量那正在被杜凌菲拉走的青年，心头慢慢有些发颤，实在是他忽然醒悟到，拍这青年的手感，似乎比拍自己那便宜岳父巨鬼王，还要更硬一些。...
        </div>