<div id="content">　　西、南、北三脉修士，加起来六七百人，还有通天岛侍卫数百，此刻大都飞出，直奔石门而去。
　　星空道极宗的众人，也都相互看了看后，一个个深吸口气，飞向石门，张大胖迟疑了一下，向着白小纯点了点头，同样飞出。
　　眼看宋缺，赵天骄，白麟等人都冲入石门里，白小纯也目中露出果断，身体一晃直奔石门，可就在他到了石门外，要踏入时，通天岛的侍卫中的七八人，也同时到来。
　　这七八人里，侯小妹竟也在其中。
　　“小纯哥哥，你要加油哦。”侯小妹笑眯眯的低声开口，与白小纯一起，走入石门内，白小纯一愣，他之前虽也注意到了侯小妹在四周的侍卫里，可却没想到，这一次的试炼之地，侯小妹居然也会进入。
　　实在是侯小妹的修为只是结丹，进入那试炼之地，在白小纯看来很是危险。
　　“你怎么也来了，进去后跟着我，这里面一定很危险。”白小纯有些焦急，赶紧开口。
　　“好啊，有小纯哥哥保护我，那就太好了。”侯小妹眨了眨眼，掩口一笑，这原本只是寻常的话语，可此刻白小纯靠近侯小妹，却隐隐觉得有些不对劲，他感受到侯小妹身上，居然传出一些让他很不舒服甚至阴冷的气息。
　　他还没来得及仔细思索，随着踏入石门，顿时石门内的寒气就立刻大范围的扩散，冲淡了白小纯在侯小妹身上察觉到的阴冷气息，让他一时之间，有些分不清，侯小妹身上的阴寒，是其自身散出，还是这石门造成，可心中却在这一瞬，有了警惕。
　　而八方所见，更是一片模糊，更有一股惊人的传送力，骤然运转，根本就不给众人适应的时间，顿时石门内的传送阵，就直接开启，一时之间，隆隆之声强烈无比，好似雷鸣般，就在白小纯以及他四周的众人耳中，直接爆开。
　　随着巨响撼天动地，更有一股强烈的撕裂感，从这四周虚无内，蓦然传出，如同吸力与斥力的爆发，白小纯全身一震，眼前顿时就花了。
　　甚至这传送之力太过强悍，以至于这撕裂的感觉，足足持续了有数十息的时间，才慢慢消散，当完全消失时，白小纯只觉得有一股大力，似冲击在自己身上，刹那间，他就好似被直接推了出去般，天地都在逆转，眼前再次一花……
　　当又一次清晰时，他的身影赫然出现在了一片……陌生的世界里！
　　这是一片沙漠，远处有沙爆漫天而起，形成了巨大的沙海，正向着自己这里，呼啸而来，远远看去，这沙爆似具备惊天动地之力，所过之处，沙漠内的沙山，也都要被夷为平地！
　　而更为让白小纯心惊的，是他在这急速而来的沙爆中，竟看到了一具被卷入其内的身影，此人样子被沙爆遮盖，看不清晰，可从卷动的衣摆上去判断，应该是龙腾鬼海宗的修士，他正发出凄厉的惨叫。
　　肉眼可见的，其身体在这沙爆中，直接就被四分五裂，轰然爆开，鲜血扩散，也只是染红了那小范围的沙爆尘土，眨眼间，就连这血色也都被抹去，沙爆轰鸣依旧，此刻距离白小纯这里，已不到百丈。
　　狂风无尽，让白小纯倒吸口气心下微凛，而这四周无尽范围，都是一片黄沙，眼下除了白小纯，再没有第二个身影。
　　天空是紫色的，可那紫光诡异，落在大地时，竟不影响修士的视线，使人能看清所有，白小纯来不及多想，在看清了四周后，他立刻就身体倏然倒退。
　　刚一退，他就察觉全身阵阵酸痛，可这酸痛也就是持续了几个呼吸，便立刻消散，也正是在他退后的刹那，沙爆席卷而来，漫天黄沙，从他四周直接呼啸而过。
　　无数的沙石打在白小纯的身上，让白小纯内心猛的震动，他终于知道那龙腾鬼海宗的弟子，为何在被卷入后，没有半点抵抗之力，就被瞬间肢解。
　　实在是……这沙漠内的沙子，任何一粒，都具备堪比元婴初期的神通之力，而沙爆中的沙石无数，如此一来，形成的杀伤力，就足以让人头皮发麻，更遑论卷入其中直面冲击。
　　除此之外，这沙爆内还存在了一股惊人的吸力，使人一旦被卷了进去，就很难挣脱出来，白小纯此刻喘息略有急促，他虽皮糙肉厚，更是天人修为，尤其是其肉身之力，不说无视这大量的堪比元婴初期的神通，但他敏锐的察觉到，在那沙爆的中心区域，其内蕴含的恐怖之力，哪怕就算是他，也都坚持不了多久。
　　“这是什么鬼试炼之地，怎么会这么危险！”白小纯为之心惊，尤其是在那吸力下，他发现自己的身体，居然不由自主的被逐渐吸向沙爆的核心区域，而四周看去，全部都是漫天黄沙，根本就看不清方向。
　　如果换了元婴修士在这里，哪怕是半步天人，也都必定绝望，可白小纯身为天人修士，此刻虽内心动容，但还是有不少办法脱离出去，他没有半点迟疑，不死禁随即展开，身体的速度在这一刹那，直接就到了一个极致。
　　那吸力虽不俗，可白小纯的速度更为惊人，从而形成了一股相斥之力，轰的一声巨响，白小纯的身影就好似离弦之箭，刹那冲出了老远，一路挡者披靡，使得无数落在他身上的砂石崩溃碎灭中，他的身体，骤然的就冲出了这片沙爆的范围。
　　没有半点犹豫，白小纯在冲出后，速度依旧，直接一口气飞出了数百里外，这才心有余悸的回头看向身后远处天地之间，那似与苍穹连接的惊天沙爆。
　　站在这个位置看去，能看到那沙爆范围磅礴，轰鸣声隐隐传来中，还有一道道闪电，似在那沙爆内游走。
　　“这试炼之地，也太恐怖了！”白小纯睁大了眼，回想刚才的一幕，他可以确定，在那沙爆里，任何元婴都将灭亡，若无特殊手段绝没有生还的可能。
　　“还有之前的传送，那种拉扯的感觉，超出我平日里传送的不知多少倍，按照推算，这说明要么就是这一次的传送范围之大，无法形容，要么……就是传送到这里，需要破开的壁障之厚，无法想像！”白小纯心惊时，对于这一次来到这里，多少有了一些后悔。
　　可一想到寿元丹，他就狠狠一咬牙，身体一晃，继续前行，途中他也尝试了使用法宝，发现储物袋虽可以正常打开，可每一次取出与放入物品，都要耗费不少灵力，且取出的法宝，在这试炼之地，好似被隔绝了一般，无法施展，如同废品。
　　同时，这一次的传送，显然是将四脉的近千修士，全部都打散了，分散在这试炼之地的各个范围，而此地又极大，彼此之间想要相遇，要看运气了。
　　不过好在传音玉简还可以使用，只是其范围也都缩小了太多，白小纯感受了一下传音玉简内的波动，凭着其天人修为，立刻判断出，这玉简的范围已经缩小到了千里内。
　　而超过千里，消息就传递不出去。
　　除了这些，这试炼之地还有一个让人不适的情况，那就是灵力……这里的灵力与外界比较，差距太大，极为稀薄，可以想象，这一切必定会让几乎所有修士，都很是不适应。
　　但对白小纯而言，灵力不是问题，这里就算灵力再稀薄，也最多是和蛮荒差不多而已，白小纯在蛮荒生活多年，早就习惯了去让自己的灵力沉寂下来，在需要的时候，才会爆发出来。
　　况且最重要的是，他的肉身之力强悍，哪怕不需要修为神通，也依旧是天人战力。
　　“这么危险的地方，侯小妹、张大胖、宋缺白麟等人……一定危险。”白小纯想到这里，再次想到了侯小妹身上那不知时不是自己错觉的阴冷，呼吸顿时急促，有些着急，拿出传音玉简，不断地散发性的传递消息，这样一来，只要有人在他千里之内，就可收到他的传音，回应之下，也能急速赶来。
        </div>