<div id="content">　　几乎在白小纯的面孔，于苍穹上浮现的刹那，同样在这沼泽内，九天云雷宗的另一个云雷子，正面色阴沉的于半空中飞过。Ｘ
　　他猛的抬头，感受到了远处传来的天人波动，眼中寒芒一闪。
　　他可以说是云雷双子中的哥哥，他们双子原本曾是一体，虽因修炼造成的意外，化作了两个人，可彼此之间心神上，能用秘法沟通。
　　对于白小纯与其另一个身体之间的事情，他已全部了解，实际上当时白小纯追杀其弟弟时，他是在平原地带，中间隔着沼泽，然后才是沙漠。
　　虽短时间无法救援，可他还是急速而来，此刻在这沼泽内，在察觉到白小纯气息的瞬间，他目中寒芒一闪，立刻与其弟弟用秘法沟通。
　　“白小纯在沼泽内，你急速赶来，你我二人融合一体，将这白小纯击杀！”
　　已逃出了沙漠，更是冲出了沼泽区域的那位云雷双子中的弟弟，此刻在平原地带，接到了其兄长的秘法传音后，目中狠厉之芒闪过，猛的转身，向着沼泽回头。
　　而此刻，白小纯的速度，随着天意的崛起，也都爆发开来，呼啸着，如同一道流星，直奔张大胖所在之地。
　　他们之间距离不是特别远，而白小纯速度又快，此刻人还没到，他的气息以及威压，就轰然降临在了张大胖的四周。
　　沼泽内的那巨大的蜘蛛，身体猛地一顿，目中急速闪动了几下后，似张大胖给它的感觉很特别，竟选择了无视白小纯的威压，身体猛地一跃而起，发出尖厉的嘶吼，直奔张大胖而去。
　　雷元子三人，此刻骇然中想要后退，可还没等他们退走，那蜘蛛就猛的张开口，顿时一缕缕黑色蛛丝，就直接从其口中喷出，刹那就将张大胖以及雷元子等人，直接缠绕，猛的一拽之下，张大胖喷出鲜血，被这大力直接就拖着，直奔下方沼泽。
　　雷元子三人也都充满绝望，可任凭他们如何挣扎，也都无法挣脱，只能与张大胖一起，被直接拽到了沼泽上，更是在四人的脸上，此刻浮现黑气，竟好似中了剧毒，此毒诡异，竟还在蠕动，仔细一看，好似一只只黑色的虚幻蜘蛛，附身在众人身上。
　　张大胖修为最弱，更是之前重伤，此刻在这毒素下，直接昏迷，而雷元子三人修为浑厚，还能勉强坚持。
　　与此同时，那蜘蛛也快速的沉入沼泽内，拉着张大胖等人急速前行。
　　也正是在这个时候，天地一声惊雷，白小纯那巨大的面孔，蓦然间就出现在了这片区域的天空上，其目中露出怒意，口中传出一声低喝。
　　“你敢！！”
　　这声音好似雷霆，轰鸣间，直接就将下方沼泽炸开，凹陷下去时，露出了正在被急速拽动的张大胖等人。
　　沼泽下的那只蜘蛛，也都身体一颤，可却速度更快。
　　与此同时，苍穹上白小纯的面孔，直接扭曲，化作了一道长虹，从苍穹猛的降临，轰的一声，出现时，赫然在了那凹陷的沼泽内，没有半点停顿，白小纯整个人，直接就冲向沼泽内。
　　这一刻，他也顾不得灵力，修为全面展开时，肉身之力也都爆发出来，更是挥手间，那飞梭散发耀目光芒，嗖的一下疾射而去。
　　所过之处，沼泽不断地爆开，如滥炸狂轰般，层层凹陷下，无数水蛭崩溃，无数丝线虫碎灭，同样的，哪怕那蜘蛛速度再快，可白小纯还是在这出手下，再次看到了沼泽内被蛛丝缠绕的张大胖等人。
　　他没有半点犹豫，一把就抓住了捆绑在张大胖身上的蛛丝，狠狠一拽之下，沼泽下方的那个巨大蜘蛛，就全身一震，根本就没办法去阻止这股突然传来的大力，在沼泽内的一声轰鸣中，那百丈大小的蜘蛛，竟被白小纯直接从沼泽内拽了出来，抖向半空中。
　　半空中的蜘蛛，眼睛赤红，发出凄厉的嘶吼时，似知道逃不掉，于是口中喷出大量的黑色的蛛丝，直奔白小纯。
　　“找死！”白小纯生气了，他之前人虽没到，可毕竟也吼了一声，展现了修为，这蜘蛛若是识趣，就该立刻放弃狩猎。
　　可它居然强行的要带走张大胖，这就让白小纯很是不高兴，尤其是看到张大胖面色都黑了，明显中毒，且此毒诡异，好似一只只虚幻的黑色蜘蛛附身，这种毒素别人还需辨认，可白小纯身为药道大师，他一眼就看出，这是某种灵魂相关之毒！
　　解毒的办法至于一个……杀死如宿主般的下毒者！
　　白小纯眼中寒芒掠过，掐诀间，其手中飞梭尖啸，在那蛛丝上挥舞了几下，顿时捆绑张大胖的蛛丝，立刻就断了开来。
　　随后，白小纯抬头时，目中赫然露出了一轮弯月的倒影，他知道这沼泽内存在了不少就算是他也都不愿招惹的存在，明白这一战要速战速决，此刻一出手，赫然就是他修炼的……日月长空诀！
　　此诀的第一层，就是养月，而如今在白小纯的修炼下，已到了弯月的程度，此刻随着目光看去，顿时在苍穹上，赫然就出现了一轮弯月。
　　这弯月出现的极为突兀，在幻化而出的瞬间，更是有月光从天洒落，照耀八方之下，使得天地间，好似成为了银色。
　　在这月光中，那蜘蛛吐出的所有蛛丝，好似融化一般，刹那就消散无影，那蜘蛛更是目中露出惊慌与恐惧，立刻就要下沉冲回沼泽，可却来不及了，在它的身上，此刻竟浮现出了与天空之月，一模一样的月痕！
　　“陨月！”白小纯低喝一声，顿时苍穹上的弯月，猛的大亮，闪耀间，四周所有的月光，瞬间就直接凝聚在了那蜘蛛的身上，使得它身上的月痕，越来越大，越来越深，它的惨叫，也凄厉无比，整个身体都在颤抖，无数绿色的液体从其身上滴落，它带着痛苦想要继续冲入沼泽，可还没等碰触沼泽，其身体就轰的一声，被那不断放大的月痕覆盖了全身后，直接就崩溃爆开！
　　形神俱灭！
　　随着蜘蛛的死亡，张大胖等人身上的黑气，也瞬间消失。
　　雷元子三人之前本就没有昏迷，亲眼目睹了这一切，眼下在毒素消失后，他们三人面色苍白，几乎没有半点迟疑，三人就骤然飞出，化作三个方向，疾驰逃遁。
　　心头更是狂颤，他们怎么也没想到，追杀一个张大胖，居然把星空道极宗的天人老祖给招惹来了，三人内心绝望叫苦，此刻一个个都玩命一般，疯狂逃走。
　　“欺负我大师兄，还想走？”白小纯岂能让这三人离去，他一把拉住刚刚苏醒的张大胖，身体一步走出，右手更是抬起一指，顿时那飞梭咻的一声，化作一道长虹，刹那间就从北脉三人中的一人身体穿透而过。
　　惨叫还在回荡时，这飞梭再次加速，眨眼间，又穿过第二人身体，连杀二人后，这飞梭再次急速，直奔雷元子。
　　也正是在这个时候，苍穹猛的翻滚，云雷子那巨大的面孔，充满天意的怒吼，撼天回荡。
　　“白小纯你敢！！”
　　云雷子的到来，白小纯没有意外，实际上他之前就察觉到，只不过要救张大胖，无暇多顾，此刻听到对方的话语，白小纯眼睛一瞪。
　　“你敢激我？！我最生气别人激我！”白小纯大吼一声，飞梭速度更快！
　　雷元子那如猴子般的身体，哪怕再灵活，也都无法闪躲，他目中带着绝望，发出凄厉之音。
　　“师父救……”可他话语还没等说完，飞梭尖啸着，直接从其眉心，刹那飞过，使得他的话语，也都戛然而止。
　　不是白小纯嗜杀，实在是若非自己来的及时，张大胖必定陨落在这里，而这一切的罪魁祸首，就是这北脉三人。
　　“白小纯！！”云雷子眼看自己的弟子，就这么死在了面前，他的眼睛顿时赤红，咆哮中苍穹上那巨大的面孔，凝聚成一道长虹，带着毁天灭地的杀机，直奔白小纯，破空而来！rw
　　</br>
        </div>