<div id="content">　　几乎在那云雷子出现的刹那，白小纯就立刻注意到了此人，尤其是对方身后那恐怖的沙虫群，更是让白小纯这里眼睛一缩。
　　“这云雷子，想要来阴我啊！”白小纯眼睛一瞪，感受到了云雷子那深深恶意的同时，也注意到了对方扫过那条头顶有红色光圈沙虫的目光。
　　“他原本不是要来我这里，是在看到了这条沙虫后，才改变方向……”白小纯立刻有了明悟，出手时，作势直奔那头顶有红色光圈的沙虫而去。
　　“看到我来了，这白小纯居然还不走？那就是你找死了！”元雷子眼看如此，目中寒芒一闪，速度更快，刹那间，就直奔白小纯这里，而他身后的那些沙虫，也都嘶吼中，紧追而来。
　　就在元雷子靠近的时候，白小纯猛的转身，竟刹那间改变方向，不再冲向红色光圈沙虫，而是迈步间，直奔云雷子。
　　云雷子嘴角露出讥讽，似看穿了白小纯的手段，几乎在白小纯转身来临的一刻，他就身体猛地模糊起来，这模糊不但是肉眼不能看到，甚至就连神识上，也都隐隐好似感受不到云雷子的存在。
　　白小纯目光一缩，也正是在这个时候，那些被云雷子引来的大量沙虫，也都好似察觉不到了云雷子，竟直接锁定了白小纯，带着滔天的嘶鸣与咆哮，张开大口，从四面八方，好似将白小纯包围一般，齐齐而来。
　　白小纯面色顿时有些难看了，云雷子那里方才展开的神通，立刻就让他这里极为被动，此刻四周沙虫上万，密密麻麻，虽大都是堪比元婴，只有小部分是如天人，可依旧让白小纯这里觉得难缠。
　　尤其是……远处还有云雷子虎视眈眈。
　　轰鸣间，云雷子的身影在这模糊中刹那后退，目中轻蔑更多。
　　“区区一个新晋的天人，就算是传言中战力惊人，可也大都是传言罢了，若他看到我第一眼就立刻走掉还好，既然如此愚笨，就只能是他倒霉了。”云雷子冷笑，眯起眼睛，在远处凝望被无数沙虫包围的白小纯。
　　白小纯心底怒意渐渐升起，实在是这云雷子恶意太过强烈，二人之间没有仇隙，只是因这一条沙虫，对方居然如此狠辣，这就让白小纯怒火燃烧。
　　“我若是元婴也就罢了，我也是天人，这云雷子竟还是这般，这很明显是看不起我，欺负我啊！”想到这里，白小纯眯起眼睛，身体晃动时，轰鸣之声回荡，他四周的那些沙虫，一个个不断地崩溃爆开。
　　“况且他之前倒退的速度……明显超出寻常天人，可见此人在速度上很是擅长……我若现在突然冲出，展开不死禁与撼山撞，虽有可能到其近前，但此人若逃，或者在这群沙虫中游走，对我很是不利啊。”
　　“除非是将他引的近一些……”白小纯脑海立刻就念头百转，此刻深吸口气，作势要冲出，杀向云雷子。
　　可每当他冲出一些，云雷子都面带戏谑的急速倒退，数次之后，白小纯不但没有追上，反倒是看起来越陷越深了。
　　到了最后，他的表情狰狞，似狠狠咬牙，低吼中竟不再理会云雷子，而是冲向那头顶有红圈的沙虫，直接出手。
　　轰隆隆的声响回荡，四周大量沙虫口中的闪电，几乎将天地覆盖，充斥八方时，白小纯这里渐渐似也都不是对手，而那头顶有红圈的沙虫，此刻也都发出凄厉之音，在白小纯的神通下，慢慢全身弥漫伤势，似随时要倒下的样子。
　　而云雷子，始终都关注白小纯那里，此刻目光一闪，他虽看不出白小纯到底是不是故意露出弱势，可他对自己的速度极为自信。
　　“杀此人不是目的，抢夺那沙虫体内的法宝，才是关键……”云雷子眯缝着眼睛，找准机会，在白小纯一拳落在那沙虫身上，这沙虫嚎叫中倒退的刹那，他猛的冲出！
　　速度之快，直接就掀起破空音浪，轰鸣间，他身体好似挪移，出现时，赫然就到了那红圈沙虫的身边，右手抬起猛的一抓，指尖散出黑芒，没等落下，就已伤了那沙虫，而其速度更是快速无比，眼看就要抓在这沙虫头顶的红圈上。
　　可就在这时，白小纯眼睛寒芒一闪，竟直接展开撼山撞，轰的一声，他的速度刹那间爆发，更有一股惊人气势，从他体内滔天而起，好似一座高速前行的山峰，一路直接撞了过去。
　　轰隆隆的巨响回荡四方，所有阻挡在白小纯前方的沙虫，一个个都在凄厉的嘶吼下，全部崩溃爆开，使得白小纯的身体，好似离弦之箭，直接就冲到了云雷子的身前。
　　这极快的速度及破坏力，让云雷子也都心底一惊，随即他冷哼一声，极为果断，直接放弃抓向沙虫，身体急速后退，他有自信，自己的速度，哪怕天人后期，也都很难追上，眼下倒退时，更是始终处于展开秘法的状态下，所有沙虫都感受不到他的存在。
　　可就在这云雷子用其惊人的速度倒退时，白小纯目中寒芒掠过，不死禁蓦然展开，使得他的速度，在这眨眼间，直接爆发到了极限，闪电般，他的速度在这一瞬，竟超越了云雷子，直接就追了上去。
　　因彼此距离太近，白小纯刹那追上后，没有丝毫迟疑，右手直接抬起，出手就是……碎喉锁！
　　面对眼前这天人中期的云雷子，白小纯之所以用碎喉锁，不是为了杀人，而是为了……限制其速度，毕竟碎喉锁展开时，会有一定程度的吸扯之力。
　　一瞬间，随着碎喉锁的施展，那吸扯之力顿时爆发，云雷子面色猛的变化，他立刻感受到自己的身体速度，竟慢了一些。
　　“这白小纯的确有些邪门！”云雷子呼吸一滞，这一切都是电光火石间发生，他来不及多想，咬破舌尖喷出一口鲜血，身体的速度，竟在这一刻，在本就极快的情况下，再一次爆发！
　　嗡的一声，他的身体彻底模糊，好似有无尽之力在体内爆发，只需一步，就可直接退到数千丈外，可就在他这一步要落下的刹那，白小纯嘴角露出得意的笑容。
　　他等的，也正是让这云雷子展开其速度上杀手锏。
　　就在云雷子即将退后的刹那，白小纯的眉心，通天法眼，骤然开启，一道紫光带着强烈的束缚力，直接就落在了云雷子的身上。
　　变生肘腋，云雷子神色狂变，他立刻就感受到全身好似陷入淤泥中，竟如被束缚般，被强行停顿了一下。
　　虽只是一下，就立刻恢复，可天人之战，这短短的一瞬，可以做太多的事情。
　　“不灭，帝拳！”白小纯低吼中，在云雷子被束缚的刹那，施展碎喉锁的右手，直接握住成为拳头，一个黑色漩涡出现，他身后磅礴帝影幻化，整个人的气势，顷刻滔天，一拳落下！
　　直接就是五倍帝王拳！
　　此拳一出，风沙走石，四周那些沙虫也都一个个颤抖，更有不少发出尖锐之音，竟齐齐后退，云雷子更是眼珠子都要瞪出来。
　　他怎么也没想到，只是一次判断错误，居然就将自己，引入到了如此境界，甚至他都感受到了一股死亡危机！
　　“这是什么神通！”云雷子尖叫中，其右边的粗壮身体，猛的就越发膨胀，全身散出黑色光环，此刻顾不得收敛修为灵力，全面爆发之下，他的身体外，那黑色光环直接就形成了一尊巨大的魔神之像！
　　这魔神像一出，气势竟也不俗，好似能镇压苍穹，只是这魔神只有右侧身体，不算完整，可依旧向着白小纯那里，直接抵抗轰杀而去。
　　眨眼间，就与白小纯的不灭帝拳，碰到了一起！
　　震天轰鸣，直接爆发！
        </div>