<div id="content">　　轰轰轰！
　　也不知道是不是故意的，几乎在白小纯话语传出的瞬间，云雷子那里就连续数次变身，在那天雷巨响回荡中，云雷子的身体直接从二十丈化作了三十丈。
　　又从三十丈变成了四十丈，最终则是直接达到了五十丈左右，其两边身体虽还是大小不等，可已经很接近正常了。
　　其气势的攀升，也都达到了一个更为惊人的程度，此刻站在半空中，好似真的化身人祖，其粗壮的身躯，野蛮的气势还有那让人心神震动的威压，无不说明这一刻的云雷子，其强悍的程度，已经到了极致。
　　更是在其身体外，出现了五彩光芒护盾，这护盾的厚度以及给人的感觉，好似……坚不可摧！
　　白小纯有些傻眼……他此刻脑海第一个反应，就是这一切，都是对方故意的……
　　“白小纯，给我死！！”完成了五变的云雷子，此刻一声低吼，如同开天辟地之雷，轰鸣四方时，他的速度也猛的爆发，直奔白小纯而来。
　　白小纯气的身体一个哆嗦，眼睛都发红了，一股深深的被羞辱感，让白小纯这里怒意也升起老高。
　　“云雷子，你欺人太甚了，你要变就早变，非这个时候变，你是故意的！”白小纯怒喝中，右手直接抬起，须臾间，展开碎喉锁，更是同时施展撼山撞。
　　眨眼间，他的身体急速冲出，可还是觉得冲击之力不够，白小纯红着眼，又施展了不死禁，瞬间其速度爆发到了极致，轰鸣中，直接就出现在了云雷子的面前，碎喉锁骤然发动。
　　嘭的一声，他的碎喉锁直接按在了云雷子身体外的五彩护盾上，顿时他就感受到了一股无法形容的抵御之力，好似海浪一般，层层抵消着让自己的碎喉锁，不断地瓦解！
　　虽最终穿透了三层，可在第四层时，却没有了余力。
　　与此同时，云雷子的出手，一样迅猛无比，他的双手爆出无数闪电，猛的一挥之下，这些闪电就化作了数十万的银蛇，轰击在了白小纯身上。
　　白小纯的石身，再也无法承受，直接就崩溃爆开，在那无数碎石中，露出了藏在内部的真身，而此刻四周的闪电，依旧好似无穷，咔嚓间从那一块块碎石中连结起来，直奔白小纯真身而去。
　　眼看危机，白小纯心头狂震，尖啸中双手掐诀，猛的一挥，顿时四周寒气扩散，他的身体外立刻就出现了九道寒影，向着四周急速冲击而去，吸引四周闪电的同时，白小纯没有后退，此刻脑海一片空明，完全凭着其战斗本能，在这一刹那，向前猛地一步走出，不去看四周的闪电，而是右手猛的抬起，一把握住！
　　在握住的瞬间，他的拳头上直接出现了一个黑洞，这黑洞刚一幻化，顿时白小纯的所有气息，所有气血，所有存在的征兆，都刹那间被那黑洞急速吸走，甚至他的身体都扭曲起来，仿佛出现了一些枯萎的征兆。
　　不灭帝拳……再次展开！
　　一股强烈的压抑感，在这一刹那，立刻就让云雷子面色一变，呼吸急促中他感受到了危机，不再恋战，而是急速后退。
　　可就在他刚要退后的时候，白小纯的身后，天地轰鸣中，出现了一尊巨大的身影，戴着帝冠，身着帝袍，好似俯视天地般，猛地向他看去。
　　云雷子内心咯噔一声，脑海更是嗡鸣，身体外五彩光芒急闪，退后更快，只是还是晚了……
　　一拳落下！
　　不是天崩地裂，可却是天轰地陷！！
　　整个苍穹，瞬间就被白小纯的面孔直接取代，一股无上之力，随着这一拳，滔天而起，轰鸣中，这四周所有的闪电，都好似被撕裂一般，刹那间就齐齐崩溃！
　　随后，更有一个让云雷子面色狂变的拳影，好似无限之大，骤然而来，一路长驱直入，崩溃闪电，崩溃虚无，轰在了云雷子身体外的五彩护盾上！
　　这五彩护盾，可以阻挡白小纯人山诀下，配合撼山撞爆发出的碎喉锁，可却无法在这一刻，去抵抗白小纯爆发出的……五倍不灭帝拳！
　　巨响中，那五彩护盾层层崩溃后，这一拳直接就落在了云雷子那人祖五变的身躯上，天地震颤间，云雷子喷出第一口鲜血，身体如断了线的风筝，急速倒退，身体肉眼可见的从五十丈，直接化作了四十丈。
　　似在用这样的办法，来去抵消白小纯的那不灭帝拳带来的霸道之力！
　　可显然从五变退到四变，明显不够，云雷子在这倒退中，喷出第二口鲜血，身体从四十丈刹那化作三十丈，再喷第三口鲜血……直至他的身体，缩到了二十丈，乃至十丈后……最终恢复到了原本的真身时，喷出第五口鲜血，面色苍白中，总算是完整的扛下了白小纯的不灭帝拳！
　　而这对抗的倒退中，他如今已退后数百丈外，此刻站稳后，他猛的抬头，目中露出怨毒之意，可嘴角却露出冷笑。
　　“我等的，就是我分身所描述的……你的这一拳……”
　　“的确强悍，可……这一拳既然杀不了我，那么下一次……当我与分身融合后，白小纯……你死定了！”云雷子双目一闪，冷哼开口后，身体后退，更是在他身上，突然爆出五彩光芒，速度加快，刹那远去。
　　可其神识，此刻却是在留意，他期待白小纯在听到了自己之前的话语后，能冲动的追杀过来，而他也做好了准备，只要白小纯杀来，他有信心能让对方后悔，哪怕击杀不了，也必定会让在自己的杀手锏下重创。
　　“若他不来追我，那么就是如我分身判断，这白小纯展开这一拳后，自身损耗极大……如此一来，此番或许都不用与分身融合了，我就有机会，将其斩杀！”云雷子内心算计时，白小纯在远处，听到了云雷子的话语，他双目猛的一缩。
　　这云雷子比他之前遇到的那个，强悍太多，可以想象他们一旦融合的话，其修为与战力的爆发，白小纯将很难应付。
　　而最好的选择，就是趁着这个机会，将此人击杀，如此一来，就可化解一切危机。
　　“他故意这么开口，莫非是有诈？”白小纯正要追击，可却心底迟疑了一下，目中猛的就露出果断。
　　“有诈我也要出手，不能给他双子融合的机会！”白小纯狠狠咬牙，此刻遇到如此劲敌，他哪怕再心痛，也都没有半点迟疑，直接就将体内凝聚出的那些不死血中，抽出了一滴，在体内用不死卷的方式，直接……将其碎裂！
　　轰的一声，随着那一滴不死血的碎开，一股惊天动地的血气，刹那间就在白小纯体内爆发出来，眨眼的功夫，他的身体内外，赤红一片，血雾扩散中，白小纯立刻就感受到了自己的速度……似乎可以达到一个不可思议的程度。
　　他更是呼吸急促中察觉到，如今这个状态的自己，就连吸收四周的天地之力，都比之前强悍了太多，近乎恐怖一般，好似自己成为了一个能吸收吞噬万物的巨大黑洞。
　　甚至他四周的虚无，都在这一刹那扭曲无比，而他的气息，在这一刹那，立刻就让原本自信满满的云雷子，差点尖叫起来，他身体哆嗦，脑海轰鸣中一股比之前白小纯不灭帝拳还好强烈太多太多的生死危机，直接就在他身体内轰然爆发。
　　“这是什么神通，该死，这白小纯之前的那一拳，不是杀手锏！！”云雷子觉得自己全身此刻每一寸血肉都在发出尖叫，他呼吸几乎凝滞，来不及多想，感觉好似身后被血雾缭绕的白小纯，如同天敌一般，让他颤抖中，猛的全身五彩光芒爆闪，速度刹那爆发，连回头都不敢，玩命逃遁！
　　就在云雷子逃遁的瞬间，血雾内的白小纯，全身赤色弥漫，好似沉浸在鲜血中，缓缓的，抬起头，露出了其目中，此刻仿佛换了一个人般，邪异无比的……血色目光！
        </div>