<div id="content">　　苍穹在这一刻，随着白小纯的抬头，直接就成为了血色，八方沼泽也都出现波动，大地好似起伏……那是因为在沼泽内藏着的无数存在，此刻在感受到了白小纯的血气后，发出的本能的颤抖，从而引起的波动！
　　至于云雷子，此刻心脏跳动的速度前所未有，他的呼吸猛的急促起来，面色剧烈变化，他的脑海嗡鸣不断，他的恐惧，更是到了极致。
　　“该死的，这白小纯怎么能如此强悍！！”
　　“他只是天人初期啊！！”云雷子心底咆哮，更是后悔无比，他觉得自己之前有些托大了，为什么要去激怒白小纯，尤其是居然可笑幼稚的，在能逃走时不逃走，想着去诱骗对方来临。
　　这一切，让他恨不能此刻狠狠打自己几巴掌，眼下心神颤抖，几乎用出了自己最快的速度，轰鸣间，眼看与白小纯的距离拉开的越来越远。
　　可就在这时，抬起头的白小纯，那双邪异的血色双眼内，露出一抹血光，只是这血光因他四周的血雾，外人根本就看不清晰。
　　他的口中，此刻传出了好似不属于他的声音……
　　“神、杀！”
　　两个字，在白小纯如喃喃般说出的一瞬，他的身体就轰的一声，整个人直接就消失在了原地，只能看到一道血线，以无法形容的速度，穿梭虚无的同时，似乎都可以穿梭岁月！
　　超越瞬移，超越挪移，超越天地间一切速度，只是眨眼间，就直接的追到了云雷子的身边，这速度太快，以至于云雷子根本就没有反应过来，当他醒悟时，白小纯身体外的血雾，已在这恐怖的速度下，直接就碰到了云雷子。
　　一声凄厉的惨叫从云雷子口中传出，他的身体猛地哆嗦，肉眼可见的枯萎下来，他心底的恐惧在这一刹那已无法形容。
　　“这……这是什么速度！！”
　　“他……他在吸收我的生机！！”云雷子痛苦惨叫中，全身五彩光芒拼命爆发，想要去抵抗，可却根本就无法对抗白小纯的神杀之法。
　　轰鸣间，云雷子的身体已经皮包骨，他的面色苍白，死亡的危机强烈到了极致，甚至他的生命之火都在急速的熄灭之中。
　　这一切太快，只是一撞，只是一次吸收，就如此惊人，这就让云雷子颤抖中，发出绝望的咆哮。
　　“不！！”
　　云雷子心中的后悔已经无法形容，可就在他认为自己在劫难逃时，却忽然发现，自己身边，弥漫了血雾中的白小纯，似乎有些不对劲，其目中竟没有神采，好似整个人失去了神智。
　　云雷子身体一震，绝望中似抓住了希望，他喘息粗重，此刻来不及多想，身体嘭的一声，竟不知展开了什么神通，瞬间再次膨胀起来，五彩光芒再次闪耀时，他狠狠咬牙，直奔下方沼泽而去！
　　刹那间，他就直接冲入沼泽内，可就在他进入沼泽的瞬间，白小纯这里，猛的低头，一晃之下，速度更快，几乎同时……追着云雷子，踏入沼泽中！
　　整个沼泽之地，顿时轰鸣震动，成片成片的水蛭，只是一瞬就大范围的死亡，不是被震死，而是在白小纯的血雾覆盖下，瞬间被吸走了一切生机。
　　不仅仅是水蛭，还有那些丝线小虫，以及所有在这沼泽内藏着的存在，只要是被白小纯碰到，就立刻死亡！
　　“他果然不对劲，这么恐怖的术法，必定存在了缺陷！！”云雷子劫后余生般的狂喜，他立刻就看出，白小纯似没有神智般，在踏入这沼泽内，并非追击自己，而是扩散性的，吸收四周所有范围内的生机之力。
　　这就给了他逃命的机会，此刻趁着白小纯吸收时，他玩命般，不惜代价，在这沼泽内急速前行，在他看来，这沼泽内虽危险，可与白小纯比较，这里实在是太安全了。
　　而他此刻明明看出白小纯不对劲，可心底却生不起丝毫要回头去向白小纯出手的念头，实在是他被白小纯的术法，吓破了胆，此刻脑海里只有一个念头……在没有与分身融合前，看到白小纯，就必须要逃！！
　　一炷香后，云雷子狼狈不堪的从远处的沼泽，直接冲天而起，他全身上下有不少水蛭，更有大量的丝线虫，此刻根本就顾不上理会，在冲出后，他喘了几口大气，爆发全速，疾驰远去，等到了很远的地方，他才敢去清理身体上的那些水蛭与丝线虫，同时回过头，心有余悸的看向沼泽。
　　“这白小纯，就是一个怪物！此人不死，终究是我北脉未来最大的敌人！！”云雷子深吸口气，再次咬牙，心底也有憋屈。
　　“不过就算他再强，只要他没到天人中期，那么我与分身融合……也能将其击杀！”想到这里，云雷子立刻联系其分身，飞驰远去。
　　而此刻的沼泽内，随着白小纯进入，一场剧变如风暴般，从这里疯狂的蔓延开来……
　　沼泽中，无数的水蛭，一个个如发狂般，用最大的力气急速四散，好似在躲避，在逃命，还有那数不清的丝线虫，都是这样。
　　就连太多比它们强悍的存在，如蜘蛛，如巨人，所有藏身在这沼泽内的存在，此刻一个个都颤抖中，好似发狂。
　　这场风暴横扫八方，所过之处，所有存在，都刹那间身体枯萎下来，生机灭绝……
　　一直持续了足有两柱香的时间……
　　沼泽内突然传出一声惊天轰鸣，白小纯的身影，从其内急速飞出，他此刻身上已经没有了血气，面色红润，可眼中竟有无法置信与骇然，身体都控制不住的颤抖。
　　飞出后，他神情变幻，根本就没去想云雷子逃走的事情，而是快速的找了一处地方，立刻打坐观察体内。
　　半晌后，白小纯睁开眼时，目中依旧残留着惊恐。
　　“该死的，这是怎么回事，这神杀之法，怎么会让我突然没有了意识……怎么会这样！！”白小纯此刻想起方才的事情，还是吓的心都颤了。
　　他很确定，自己没有意识后，不是另有意识操控自己的身体，而是他的身体，似乎与自己的意识分离了，完全是凭着本能去吸收能看到的……所有生机。
　　这就让白小纯紧张恐惧了。
　　“不行，在没有搞清楚这神杀为什么会这样前，这神通不能用啊，太危险了。”白小纯越想越心惊，那种自己突然无法操控身体的感觉，把他彻底吓到了。
　　半晌之后，白小纯神色有些愕然，他发现自己体内的不死血，原本捏碎了一滴，可如今竟恢复过来！
　　可以想象，他在那沼泽下的两柱香时间，不知吸收了多少生机回来……
　　“这么好的神通，如果能操控，该多好啊。”白小纯有些纠结，低头看向下方的沼泽，在他的神识内，这四周的沼泽里，已经是没有了丝毫生机的波动……
　　甚至他都走了很远，也都心惊的发现，沼泽内……依旧没有生机波动。
　　“我……我吸了多少？”白小纯再次震惊了，眼珠转了转后，他忽然有些兴奋。
　　“哈哈，没想到我这么厉害，那神杀虽让我失去意识，可也同样有不少奇效啊。”白小纯兴奋中，又有些遗憾与纠结，又走了一段，总算这沼泽内，重新出现了生机的波动，可却诡异的，只要白小纯一靠近，不管沼泽内藏着什么，都立刻消失，好似彻底怕了他，疯狂的逃遁避开。
　　这就让白小纯更振奋了，他立刻就拍了下储物袋，将张大胖放出后，一按张大胖的额头，很快的，张大胖就睁开了眼，茫然的看着四周，直至看到了白小纯，他愣了一下，身体一下子跳了起来，刚要开口，可白小纯已经背起了手，抬起了下巴，传出一句话。
　　“大师兄，因为你被这沼泽偷袭，所以师弟我大怒之下，让这整个沼泽所有的生灵都道歉了，从现在开始，它们看到我们，就会立刻避开，不信你可以试试！”
        </div>