<div id="content">　　张大胖有些懵，看着白小纯，又看了看四周的沼泽，神色古怪起来，他琢磨着鬼才相信白小纯方才说的话，实在是他太了解白小纯了，知道这个状态的白小纯，吹嘘的成分太大，不过也正是因为了解，张大胖心底也不由得迟疑起来。
　　“小纯虽爱吹嘘，可却不会太过夸张，他说这沼泽里的那些可怕的虫子会避开……难道真的会？”张大胖迟疑中，神识散开，渐渐睁大了眼睛，他现这四周居然没有半点生机波动。
　　于是，在白小纯的得意中，随着二人不断前行，张大胖心头的震撼越来越强，到了最后，他都目瞪口呆了，实在是他们走了一路，前一刻还能察觉前方有无数生机波动，可下一瞬，似在察觉他们的到来后，就瞬间如被驱赶一般，仿佛争先恐后的逃遁，刹那就消失无影。
　　这就让张大胖好多次，都回头诡异的看向白小纯。
　　“怎么样，大师兄，我都说了，我已经很严肃的警告了它们，哼哼，敢偷袭我大师兄，我不灭了这沼泽就算善心了。”白小纯越得意，心底很是振奋，他觉得那神杀之法，虽有弊端，可之前的效果，实在是让人满意啊。
　　他就是这么一个，无论遇到什么事情，无论在什么场合，都可以给自己找到乐子的……白小纯。
　　就这样，在张大胖的不断震惊下，二人在这沼泽内，比走在自家宗门还要顺利无阻，一路前行中，那种安静，那种安全，使得张大胖有好几次，都神情恍惚。
　　尤其是有一次，一只水蛭逃遁不急，被张大胖一把抓在手中后，那水蛭竟颤抖起来，当白小纯靠近后，这水蛭竟出尖叫，甚至求饶一般，在张大胖呆呆的松手后，这水蛭嗖的一声，刹那没影。
　　还有一次，张大胖看到了一只与当初偷袭自己时一样的蜘蛛，这蜘蛛一看到白小纯，顿时就哆嗦起来，疯了一样的逃走……
　　实际上，白小纯也没想到，走了这么远的路，沼泽内的那些奇异的凶物，居然依旧还是对自己恐惧。
　　“莫非我之前没意识时，因这沼泽的特殊，所以散出的血雾……覆盖的太大？”白小纯诧异中，隐隐觉得应该是这样，他自己也不知道吸收了多少生机，可却明白凝聚一滴不死血的消耗，极为恐怖。
　　想到这里，白小纯也吸了口凉气。好在云雷子被吓破了胆，否则神杀虽然强大恐怖，但在自己失去意识的情况下，碰上厉害狡猾一点的对手，自己在没有意识的情况下，可谓破绽百出。
　　最夸张的，是二人在数日后，看到了一群枯瘦的凶残之狼，凭着惊人的度，正围杀一个修士，这修士正是南脉龙腾鬼海宗的孙蜈！
　　南脉擅长变化，此刻的孙蜈，其青色的皮肤已经变成了褐色，甚至身体也都时而虚幻，而每一次虚幻时，他都仿佛化身成为了一只巨大的蜈蚣，狰狞的想要从这群枯狼中逃走。
　　只是任凭他如何拼命，也都无法逃出，实在是他四周的枯狼，足有上千头之多，将他层层环绕，而其四周还有不少尸体，显然这种围猎，已经进行了一段时间。
　　更是在远处，还有一只头狼，这头狼好似骷髅，站在那里，目中带着冷酷与睥睨之意，身上散出的气势，堪比天人。
　　孙蜈已经绝望了，苦涩中，他知道自己这一次在劫难逃，之所以至今那些枯狼还没有灭杀自己，明显是以自己为诱饵，想要引其他人过来。
　　只是他明白，除非是天人到来，否则的话，谁靠近，也都救不了自己，非但如此，靠近之人自身，也都必死无疑，他不是那种为了自己活命，可以行事没有原则底线之人，此刻早有决断，之所以时常变化出蜈蚣之身，就是为了凭着蜈蚣身散出的气息，提醒所有路过之人警惕。
　　可这凶险无比的场面，随着白小纯与张大胖从远处走来，那些枯狼竟一个个猛的颤抖哆嗦，甚至都出了哀嚎，刹那间，这上千枯狼就好似丧家之犬，直接就逃遁，成群的奔跑。
　　而跑的最快的，就是那只头狼了，它是第一个察觉到白小纯的，没有半点迟疑，在颤抖中，它瞬间就急逃走，可还没等逃出多远，白小纯的声音，蓦然传出。
　　“你留下，其他的都散了吧。”随着白小纯话语传出，那些奔跑中的枯狼，一个个颤抖中猛的钻入沼泽里，一瞬间……四周上千枯狼，眨眼就只剩下了一头。
　　那只头狼颤抖连连，目中的冷酷已经被恐惧所取代，可竟真的不敢逃走，而是瑟瑟抖的趴伏在那里，努力的让自己僵硬的尾巴，不断地晃动。
　　张大胖已经习惯了这样的画面，可对于孙蜈来说，他已经看的傻眼了，急促的呼吸着，猛的看向白小纯时，立刻就认出了白小纯的身份。
　　可他依旧心底骇然到了极致，在他看来，就算是天人，可以让这些枯狼逃遁，可却绝对做不到，一句话，使得那只头狼不但真的不敢逃走，更是露出如此讨好之意。
　　那种震撼与劫后余生的感觉，让他连忙来到白小纯前方，抱拳深深拜倒。
　　“多谢白前辈救命之恩！”
　　白小纯干咳一声，这一路他都是在张大胖面前露出那种可以震慑沼泽的威严，使得他都觉得不好意思了，如今好不容易看到了新人，自然要在对方身上，好好地表露一下自己的非凡之处。
　　于是白小纯右手抬起一招，顿时那只头狼颤抖中，用最快的度跑到了白小纯的面前，任由白小纯去拍了拍它的头颅，不敢去拒绝，它只能努力摇晃尾巴。
　　这一幕，让孙蜈再次张大了嘴巴，他呆呆的看着那只摇尾巴的头狼，实在无法与之前对方冷酷傲然的身影重叠在一起，好似看到的，不是同一只狼……
　　“这次就饶你一命！”白小纯轻哼一声，目光从那些尸体上扫过，现里面没有他们东脉之人，于是淡淡开口。
　　那只头狼身体哆嗦着，不知是吓的还是激动的，呜呜了几声，赶紧一晃钻入沼泽里，不见踪影。
　　挥散了头狼，白小纯这才看向孙蜈，被他目光一扫，孙蜈身体有些抖，可却硬着头皮，再次向着白小纯一拜。
　　张大胖在一旁，也干咳一声，眯眼看了看孙蜈，又看向白小纯。
　　“南脉的？”白小纯问了一句。
　　“回前辈的话，晚辈是南脉龙腾鬼海宗的弟子。”
　　白小纯回忆了一下，想起了千鬼子那个在比眼神上的手下败将，于是点了点头。
　　“行了，你就跟着我吧，我带你离开这片沼泽。”
　　孙蜈一听，顿时狂喜，激动起来，实在是这沼泽在他看来，好似噩梦一般，此刻能被白小纯这里带在身边，这对他而言，堪比造化，他神情恭敬，连连拜下。
　　“多谢白前辈！”
　　张大胖也哈哈一笑，上前搂住孙蜈，拍着对方的肩膀，笑着开口。
　　“相遇就是有缘，来来来，和我说说你们南脉的事情，你们那里环境怎么样啊。”张大胖也很好奇南脉，而孙蜈这边，此刻感激中，除了不能说的部分，其他能说的，也都详细道出。
　　说着说着，他忽然神色一变，急开口。
　　“我想起来了，三天前我曾遇到过一个你们东脉的修士，他当时被困在了一处绝地，我本想救他，可那里就算是我，也都不敢靠近……想要救他，至少也要数人一起才有希望……”
　　“他自称宋缺，让我若能看到东脉之人，代他求救……”孙蜈连忙开口。
　　“缺儿？”白小纯一愣。
　　/book_30429/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
        </div>