<div id="content">　　?白小纯呼吸强烈的急促起来，脑海天雷阵阵，内心震撼的程度，超出了一切，哪怕他进入这试炼之地后，觉得此地危险超出想象时，那种震动与骇然，也都远远不及如今、此刻。
　　实在是……他被那出现在面前的铜钱，彻彻底底的震慑住了。
　　半晌之后，白小纯脑海依旧不能平静，他右手抬起，将面前的铜钱拿起后，仔仔细细的看了一番，面色不断变幻，心神轰鸣更加强烈。
　　“这怎么可能……”白小纯喃喃低语，这铜钱……正是神算子之物！！
　　那上面，甚至还刻着神算子三个字！
　　白小纯立刻就想起，当初神算子丢了铜钱时，曾哀嚎说那是他的宝物，上面还有他的名字……
　　拿着铜钱，白小纯身体都控制不住的有些哆嗦了，他清晰的记得，当初自己与宋缺，还有神算子三人在生命禁区中，那艘诡异的骨舟上，在自己的建议下，神算子取出这枚铜钱，要去算一下看看怎么才能离开那艘鬼舟，可却因意外，使得那铜钱从其手中脱落，滚入到了甲板的缝隙内……
　　甚至在那骨舟的第一层，第二层乃至第三层，白小纯也都没有看到那枚铜钱，好似凭空的消失不见了。
　　而如今……他居然在这试炼之地，发现了这枚铜钱！
　　这就让白小纯心头颤抖，呼吸凝滞的同时，猛的抬头看向天空，他只觉得头皮发麻，全身从内到外，此刻一片冰寒。
　　“这里……到底是什么地方……”白小纯咽下一口唾沫，看着昏暗无比的苍穹，他的脑海里有一个惊人的念头，这念头越来越强烈，以至于到了最后，让白小纯的面色都苍白了。
　　“莫非这试炼之地……是……那艘骨舟！！”白小纯心头狂震，他明明想告诉自己这是不可能的事情，毕竟一个在通天岛，一个在生命禁区，一个是试炼之地，一个是骨舟。
　　无论怎么看，无论怎么去猜测，也都无法将这两个地方联系在一起，更不用说将骨舟与试炼之地融合了。
　　只是……这铜钱的出现，又打破了所有！
　　“如果……这里真的是骨舟，那么天尊把四脉修士送入这里的目的……找到出口的缘由……似乎也能解释了。”白小纯越想越是心惊，他已经感受到了在这骨舟上，在这试炼之地内，一定藏着一个惊天的秘密。
　　而这个秘密……到底是什么？！
　　只是白小纯不想去了解这个秘密，他记忆犹新的是，在那骨舟的第三层里，在那梳妆台上，在那镜子面前坐着的……那个长发却没有面孔五官，断了一只手臂的女鬼身影！
　　“还好……守陵老爷爷给我的护身玉佩还在！”白小纯吓的赶紧摸了摸储物袋，确定那玉佩还在后，他这才小松了口气，可一想到那女鬼，他依旧是浑身寒毛耸立。
　　“或许是我搞错了……”白小纯哭丧着脸，喃喃宽慰自己时，他忍不住去回忆那骨舟，记得当初最后一眼看去时，庞大的骨舟，似不像是只有三层的样子……
　　这么一想，白小纯就更害怕了，他此刻抬着头，看着天空，眼中依旧残留着不可思议的莫名震恐。
　　“难道上面……就是第三层？”白小纯愁眉苦脸，有心不去思索这个事情，赶紧离开，可心中七上八下的，极为不安。
　　“一定是巧合……如果这里真的是骨舟，那么铜钱掉下来的地方，就一定会有裂缝出口……只要去找一找，如果找不到出口，那就说明我是在自己吓唬自己……”白小纯连续吸了几口气后，迟疑了一下，还是选择小心翼翼的升空。
　　实在是他若不确定这件事情，心中的不安让他觉得呼吸都困难，此刻忐忑中，他身影一晃，直接就飞上天空，不断的前行中，似要飞到那苍穹的尽头。
　　这一路直飞，他速度不快，神识全面散开中，双眼也都不断地扫向四周，直至飞了很久，他也都没有从这四周虚无里，看到哪怕一丝裂缝。
　　整个苍穹虚无，虽浑浊无比，可却很是完整的样子，这就让白小纯的心，也都慢慢的放了下来。
　　“哈哈，一定是巧合了。”白小纯干笑着眨着眼，又找了很久，最终什么都没发现后，他虽松了口气，可新的疑问又出现了。
　　“这是另外一枚铜钱呢，还是有人把这铜钱扔到了这里？”这两个选择，白小纯都觉得有些不对劲，可却没有其他线索了，此刻迟疑中，琢磨着还是去沙漠看看情况吧，单打独斗之事，还是留给其他人吧。
　　带着这样的想法，白小纯深吸口气，向前飞去，可还没等他飞多久，突然的，白小纯身体猛地一顿，眼睛睁大，身体又开始哆嗦了。
　　他的神色骤然变化，眼睛死死的盯着前方！！
　　在他的前方，看似如常的虚无里，于他的神识扫过中，赫然……觉察到了一道若隐若现的缝隙！！
　　这缝隙不大，时而出现，时而消失，甚至若非是白小纯距离很近，又神识敏锐，他根本就无法察觉，换了其他元婴，更是如此。
　　除非是有天人强者，如白小纯这里，去在这四周指定区域的仔细寻找，否则的话，一样很难察觉在这里存在的这条缝隙。
　　“真的有裂缝……”白小纯心脏都快跳出来了，头皮都要炸开了，尤其是他看了看缝隙，又低头看了看自己发现铜钱的地方，迟疑中将铜钱取出，模仿了一下铜钱掉下去的轨迹后，随着松手，那铜钱直奔地面而去，最终落下的地方，与其原本所在的位置不到三丈的差距……
　　这就让白小纯脑海轰的一声。
　　“真的是骨舟！！”白小纯尖叫中身体猛的退后，好似那缝隙对他来说，就如同是凶神恶煞一般，实际上也的确如此，生命禁区的那艘骨舟，其诡异的程度，当初给了白小纯极为深刻而恐怖的印象。
　　不说是留下了阴影，也差不了多少，实在是那骨舟无论是甲板上的三面鬼脸旗帜，又或者是第一层的画面，以及第二层的骸骨、摇椅，都让白小纯这里心肝儿都直打颤……
　　尤其是宋缺与神算子当初的失神，让白小纯紧张无比，而最重要的……则是那第三层好似鬼母的女鬼！！
　　白小纯确信，若非自己有守陵人给的玉佩，恐怕当初踏入骨舟时，自己必死无疑，绝无生还的可能。
　　“天尊以收徒为幌，目的就是要让四脉修士在这里，帮他去寻找出口，而显然，他应该是有一些其他的原因，一方面无法从生命禁区踏上骨舟，另一方面则是不敢在这里亲自寻找……”
　　“那么他的目的，应该就是在找到出口后……进入这骨舟内！！”
　　“这么来看，天尊或许就在我们之中！！”白小纯哆嗦的后退中，脑海第一个浮现的，就是杜凌菲身边的那个青年。
　　“我之前就感受到了，那下拍脑袋的手感，与半神不一样……”白小纯一想到这里，顿时就额头冒汗。
　　“我居然拍了天尊……”
　　“而天尊在的地方……公孙婉儿一定也在！”与天尊相比，白小纯最怕的，反而是公孙婉儿，此刻的他，再也不想去找什么出口了，也不想去沙漠了，他只想尽快找到张大胖等人后，拉着所有人一起藏着，等待一切尘埃落定后，再想办法出去。
　　可就在白小纯后退的刹那，突然地，一个幽幽的声音，阴冷无比，诡异非常的从那裂缝内，蓦然间传出，回荡在白小纯耳边。
　　“既然来了，怎么不进来看看……你又不是第一次来这里了。”
　　“误会，这是误会……那个……我走错路啦……”白小纯差点吓哭，尖叫中全速展开，就要逃出这里。
　　：。：
        </div>