<div id="content">　　眼看自己一句话，就把之前还不可一世，强悍无比追杀自己的云雷子，给吓成这个样子，白小纯也都激动无比，更是振奋得意，快走几步后，直接就到了一样呆在那里的杜凌菲面前。
　　趾高气昂般，白小纯向着此刻失声惊呼的云雷子，大声开口。
　　“你没听到我刚才说的么，这是我媳妇啊，哼哼，你知道我岳父是谁么！”
　　“我告诉你云雷子，我之前不说，是因为我白小纯做人，一向低调，可你欺人太甚，没办法，我只能让我媳妇来救我了。”
　　“现在，你应该也已经意识到了，我岳父的身份，没错，我岳父就是通天岛之主，天尊大人！”白小纯声音很大，传遍四周，这一句句话语，好似天山一般，直接就轰在了云雷子的心中，让他面色狂变，呼吸凝滞，眼珠子都差点掉下来，整个人已经彻底神经错乱般，脑海除了嗡鸣，还是嗡鸣……
　　他是做梦也都无法想到，自己追杀了这么久的白小纯，居然有如此身份，如此背景，如此来头……尤其是一想到自己居然敢追杀天尊的女婿，他整个人就觉得天塌一般。
　　只是他不甘心。
　　“明明已经就要追杀到了，明明今天就可将此人斩杀……为什么，为什么会这样！！”云雷子觉得自己脑袋都要爆了。
　　他更是不相信听到的这一切，可……杜凌菲站在那里，虽呆了一下，可从始至终，居然都没有反驳一句，最让云雷子心肝都颤的，是杜凌菲那边，居然隐隐双颊微红，似嗔般，瞪了白小纯一眼。
　　可这目光，这神情，让云雷子内心最后一丝侥幸，顿时崩溃，以至于他没有注意到，在白小纯说出天尊是他岳父时，杜凌菲身边的那个青年，神色也都古怪了一下。
　　白小纯神情更为亢奋了，他看到云雷子那被吓傻了的样子，内心得意无比，琢磨着若非是不敢去说，要是再告诉这云雷子，自己还有一个岳父是半神，还有一个弟子是冥皇，不知道能不能今天把这云雷子彻底吓死。
　　“哼，敢惹我？”白小纯意气风发，心头之前被追杀升起的郁闷与憋屈，此刻宣泄而出，只觉得全身上下都愉悦无比。
　　实在是他之前被这云雷子追杀的太惨了，用尽办法也都无法逃出，险些就被拍死，此刻劫后余生，又华丽转身，这让白小纯觉得，自己已经走到了人生巅峰。
　　“云雷子，今天的事，咱们没完！”白小纯袖子一甩，傲然开口。
　　“若非是我不想露出身份，早就可以将你灭杀，可你一而再，再而三的欺人太甚，这件事我记住了，你给我等着！”白小纯越说声音越大，而云雷子则是面色越发苍白，眼睛无神，直至到了现在，他都觉得这一切如同做梦。
　　“我……我得罪了天尊的女婿……”云雷子一想到这里，都快要哭了，他怕啊，不能不怕，天尊在通天大陆，就是帝王一般，而他的女婿那就是驸马了，直接一点说，那是与半神一个辈分的，而他只是天人，说生死在别人一念之间也都毫不夸张。
　　“我……”云雷子内心忐忑，此刻心神震荡间身体也都无法保持融合状态，瞬间就恢复成了双子，面色都苍白无比，神情苦涩中，向着白小纯抱拳一拜，想要解释。
　　就在这时，杜凌菲身边的青年，咳嗽了一声，看都不看白小纯，向前走去，杜凌菲此刻也都恢复过来，似笑非笑的扫了白小纯一眼后，略一沉吟，抬头看向云雷子时，她已不再是带着笑容，而是具备了凤仪一般，高高在上，淡淡开口。
　　“云雷子道友，小纯性格喜欢胡闹，所说之事做不得真，不过你们之间如有什么矛盾，此事能化解还是化解的好。”这番话语说的很是正式，似告诉了云雷子，白小纯之前的话语，只不过是玩笑。
　　可云雷子却不这么认为，实在是他从杜凌菲的称呼上，就已经看出了不同，杜凌菲称呼自己是云雷子道友，而称呼白小纯，则是……小纯。
　　这个称呼，就足以说明一切了，云雷子内心再次一颤的同时，似杜凌菲担心云雷子误解，于是走到白小纯面前，居然当着云雷子的面，为白小纯整理了一下衣角，轻声说了几句，这才看都不看云雷子一眼，与那青年以及侍卫一起远去。
　　这一幕，比什么都清楚了，云雷子顿时吸了口气，眼前有些发黑。
　　白小纯眨了眨眼，杜凌菲临走前轻声说的几句话，都很寻常，只是让自己注意安全，她还有事情要去处理。
　　可这姿态，让白小纯很是满意，此刻抱着手臂，抬着下巴，傲然的看向云雷子。
　　云雷双子满心苦涩，站在那里相互看了看后，都不知该如何处理，实在是此事的发生，让他们措手不及，前一刻还要喊打喊杀，可下一瞬，对方身份居然逆转的如此惊人。
　　他们心中已经哀嚎了，更是对白小纯极为不满，暗道这一定是白小纯故意的，否则的话，他早一点说出实情，自己也不会现在这么被动。
　　“这姓白的，他最大的杀手锏不是那一拳，也不是那失去神智的血雾，更不是那诡异的丹药，而是他与天尊的关系啊！”
　　“这怎么办……”云雷双子纠结中，白小纯也不着急，抱着膀子抬着下巴，不时的冷哼几声，虽没有开口，可这姿态，让云雷双子越发觉得压抑。
　　如果换了别人这样，他们大不了一走了之，只是他们之前把白小纯得罪的太惨，如今白小纯身份暴露，他们不能不去为宗门考虑。
　　“那个……白老弟，之前的事是误会……”
　　“没错没错，哈哈，我们九天云雷宗与你们星空道极宗，可是世交啊……”
　　云雷双子尴尬，连忙开口，只是他们二人这一生都很少有去主动溜须的时候，眼下无论是话语还是神情，都很生涩。
　　白小纯一瞪眼，他立刻就觉得这云雷双子太没诚意了，不过他也知道分寸，明白自己毕竟是打不过对方，虽有些不甘，可还是打算见好就收，于是咳嗽一声。
　　“行了，既然是误会，我也不去计较了，不过这一路上我被你们追杀的很是狼狈，丢了一个天人魂，还丢了一套叫做云雷人祖一百变的神通，唉。”白小纯咳嗽中说完，眨着眼看向云雷双子。
　　云雷双子二人内心都要崩溃了，暗骂白小纯无耻，可是那神通是北脉秘法，不可能给白小纯，哪怕此刻他们被动，也只能开口委婉的拒绝，但云雷双子也明白，此事若不给白小纯交代，怕是很难化解，于是其中一位狠狠咬牙，从储物袋内取出一个水晶，里面封印的正是一缕天人魂。
　　“咦？我的天人魂居然在你这里？”白小纯立刻惊喜，暗道李显道的这个办法的确管用，赶紧伸手一把拿了过来，看了看后，白小纯皱起眉头。
　　“云雷双子道友，你们有些过了啊，我明明记得和天人魂一起丢的，还有大量灵石，还有七八十件至宝，还有无数丹药！”白小纯说完，眼巴巴的看着云雷双子。
　　云雷双子此刻闻言，都要炸毛了，可却不得不压下怒意，实在是他们觉得白小纯要的赔礼，实在太多了。
　　“该死的，这家伙怎么不去死，居然无耻的说自己丢了这么多东西，这都可以堆积一个仓库了，他怎么丢的！”
　　二人尽管憋屈，可却无奈，只能咬牙之下，七拼八凑的，勉强凑成一些给了白小纯，脸色都已经黑了。
　　白小纯眼看如此，心头得意，也不再继续刁难，正要开口，可就在这时，突然大地猛的震动起来，好似地龙翻身。
　　更有轰鸣巨响，超越天雷，在这八方轰隆隆的彻底爆开！
　　仿佛天塌一般，声势之大，超出白小纯与云雷子之战数十倍之多，且震动的不仅仅是这片平原，还有丛林，还有沼泽，还有沙漠，可以说这一瞬……整个试炼之地，全部狂震！！
　　异变，突起！
        </div>