<div id="content">　　这一声吼，好似要将宋缺心中的郁闷发泄出来，可张大胖的话语实在太犀利了，哪怕宋缺不愿意去想，可脑子却控制不住的浮现出一幕幕遇到白小纯的朋友时的画面。
　　“宝财叔叔……天佑叔叔……小妹姑姑……神算子叔叔……”这一切，对宋缺来说，好似天劫一般，让宋缺身体哆嗦中，眼珠子都红了，他不敢去瞪白小纯，此刻瞪着张大胖，大口喘着粗气，似一言不和就要大打出手。
　　被宋缺这么一吼，张大胖顿时吓了一跳，也有些紧张，实在是这宋缺在血溪宗内，积威不小，可想着白小纯在身边，张大胖心头对于宋缺称呼自己伯伯的画面又心痒难耐，于是鼓起勇气，再次期待的看了过去。
　　心底也在诧异，觉得自己只是小小占个便宜而已，这宋缺怎么反应如此之大。
　　这一幕，同样也落在孙蜈的眼中，孙蜈呆了一下，实在是他不了解情况，而白小纯在他眼里，那是天人老祖。
　　如此一来，元婴修士的宋缺，是白小纯的晚辈，此事在孙蜈的想法里，是很自然而然的事情……
　　“难怪白前辈之前听到此事后，如此焦急，原来白前辈的道侣，是这位宋道友的姑姑……”孙蜈深以为然的同时，也觉得这宋缺似乎做法有些不妥。
　　“白前辈焦急而来，将其救下，这宋缺都不拜见一下，转身就走，也难怪白前辈生气了……”孙蜈有了判断后，对于张大胖的那些话语，他虽觉得有些占便宜的嫌疑，可也不是不能去理解。
　　于是孙蜈微微一笑，看了看宋缺后，脸上露出柔和，笑着开口。
　　“终不负宋道友相托，宋道友吉人天相，原来与白前辈如此关系，能成为白前辈的晚辈，此事让孙某也都羡慕啊。”
　　宋缺只觉得百口莫辩，张大胖来占自己便宜，这孙蜈也如此开口，偏偏他还无法反驳，怎么说，孙蜈也算他救命恩人。
　　这一切，让宋缺心底憋屈到了极点，郁闷中，那种抓狂的感觉更强烈起来，到了最后，他忍不住要再次大吼一声来发泄，可这吼声还没等发出，白小纯就叹了口气。
　　“好了，大胖你就别欺负缺儿了，这孩子也挺可怜的。”白小纯眼看宋缺那委屈的样子，心头有些不忍。
　　“缺儿啊，你就别自己溜达了，跟我走吧，这样也能安全很多。”白小纯的话语传入宋缺耳中，宋缺有种要哭的冲动，实在是白小纯这句话，说到他的心里了，那种委屈到了极限后，突然有人理解的感觉，让宋缺也都感动了，他忽然觉得，白小纯这里，与张大胖比起来，明显对自己好了太多。
　　只是这感觉刚刚浮现，白小纯眼看宋缺感动，说出的下一句话，让宋缺这里，再次崩溃了……
　　“别激动，缺儿乖啊，我不让其他人欺负你。”白小纯吓了一跳，赶紧上前安慰，更是抬手摸了摸宋缺的头。
　　“啊啊啊啊！”宋缺再也忍不住了，仰天大吼了几声，宣泄此刻心中的无尽委屈与抓狂，他觉得自己真的是倒了八辈子的血霉，不然的话，为何这一生会遇到眼前这个白小纯。
　　自从当年第一次遇到，直至现在，他就始终生活在憋屈中，此刻这吼声里，那种抓狂的感觉极为强烈，而他本就灵力枯竭，此刻情绪失控中，一口鲜血喷出，整个人直接就昏迷过去。
　　“怎么又晕了……”白小纯很是头痛，张大胖也傻眼，心虚的同时，也在费解这宋缺怎么如此经不起玩笑……
　　“大师兄，你看你把他气成什么样子了，唉……你背着他吧。”白小纯一摆手，叹了口气。
　　张大胖哭丧着脸，满是无奈，只是他眼下依旧还在诧异，在他的记忆里，宋缺不是这个样子才对，此刻郁闷中，将宋缺扶起背在身上，眼巴巴的看着白小纯。
　　“小纯，你刚才为什么说又晕了？他以前晕过？”
　　“是啊，缺儿这孩子估计在蛮荒伤了心神，所以每次一受刺激，就会晕过去，没事……最多三天他就醒了。”白小纯干咳一声，赶紧结束了这个话题，带着张大胖与神色讶异的孙蜈，直奔远方飞去。
　　随着几人在这沼泽内飞行，时间慢慢流逝，很快过去了十天，这片沼泽之地也已快到了尽头，隐隐可见远处无尽的平原。
　　天空依旧是昏沉，大地沼泽虽平静，可这一路上，白小纯也有收获，他的手中，此刻拿着一颗种子。
　　这种子翠绿色，散出阵阵寒气，握在手中，白小纯通体都冰寒。
　　这是他在数日前，于沼泽内看到的一朵花的种子。
　　那是一朵花瓣如同月亮的花，半枯萎的独自生长在沼泽内，很是明显，可在白小纯靠近时，这朵花好似有其灵智，竟急速的下沉，似要避开，白小纯好奇之下过去时，此花更是散发出阵阵惊人的寒气，这寒气与白小纯修炼的寒门养念诀，有些相似。
　　这就让白小纯惊讶了，最后费了一些力气，在将这朵花抓住后，它却枯萎，成为了这么一颗种子。
　　研究之下，白小纯发现，这朵花居然在盛开的过程中，可以吸收八方的寒气，只不过这沼泽内的寒气不多，此花显然没有发育良好。
　　“以后研究一下，或许能对我的寒气有帮助，就叫它月亮花吧。”白小纯将这种子收起，带着张大胖等人，继续前行，渐渐地，这一路他们看到了太多的尸体，那些尸体有的是其他三脉，也有的是来自星空道极宗。
　　这一切，让张大胖、孙蜈以及白小纯，都心头有些沉重，宋缺早就醒了，原本一直黑着脸，可随着时间的流逝，随着他看到了沼泽内大量的尸体后，他的神色也都几经变化。
　　“这到底是一个什么样的试炼之地……”这个疑问，一次又一次的浮现在众人的心头，孙蜈等人也非常清楚，若不是有白小纯在，他们断然没有可能独自踏出这片沼泽区域……
　　“或许，所谓的试炼之地，重点不是选择天尊的弟子，而是……找到出口！”白小纯内心喃喃，准确的说，他来到这试炼之地已经快两个月了。
　　这两个月的时间，他已经完全判断出来，寻常的元婴修士，根本就很难离开所在的区域，也只有那些元婴大圆满之修，才有可能凭着自己的战力与运气，走出所在区域，进入另一个区域中。
　　如此一来，只要一分析，白小纯就可得到答案……若真的是要收取弟子，完全没有必要进行这般危险的试炼。
　　那么答案就呼之欲出了……
　　“天尊的目的，是要让人找到这里所谓的出口……”
　　“那么……这个判断如果成立的话，也就是说……天尊自己没有答案，也就是说……这个试炼之地……对于天尊而言，或许也都是陌生的！！”
　　“所谓的试炼，根本就是一场派遣众多弃子，以点代网，寻找他想要的出口！”
　　“甚至若这么分析下去，此事天尊心中欲保密，所以才用了收徒作为幌子……引人前来！”白小纯越想越是心惊，面色也都难看起来，不过此事只是他的分析，白小纯也不知道最终是否正确。
　　可无论如何，这试炼之地的危险，这一路上，在沙漠，在沼泽中，白小纯已经是触目惊心了。
　　若非他的神杀之法，怕是在这沼泽的危险，将会比现在强烈太多太多。
　　白小纯想到的这些，实际上也是此刻在这试炼之地残存之人心中的疑虑，如今的试炼之地内，原本的上千人，早已死亡了一半之多。
　　余下的那一半，一个个都是心机深沉，眼看这试炼之地危险的程度超出想象，岂能没有想到端倪之处。
　　只是就算是想到也没有半点用处……很显然，只有找到出口，否则的话，所有人在这里，都将一步步走向死亡。
　　哪怕强悍如白小纯，也都心头有些压抑，这沼泽之地看似平静，可他知道，这只是表面，有好几次，他隐隐感受到在这沼泽深处，藏着几道让他也都心惊的神识。
　　这几道神识在他这里扫过，好在没有露出敌意，可却让白小纯明白，哪怕自己有神杀之法，也都在这里，存在了生死危机。
　　“这里……到底是个什么地方。”白小纯心底猜测时，渐渐地终于走出了沼泽之地，踏入到了那片无尽的平原中。
　　平原内，风声呼啸，发出沙沙之声，只能看到那些青草如同海浪般在风中起伏，偶尔的，能看到地面上有一些被啃食的干干净净的残骸……
　　这一切，让张大胖与宋缺，还有孙蜈，都心惊肉跳，这平原的恐怖，似乎从这些骸骨上，就可以看出征兆。
　　直至又过去了十天，白小纯带着张大胖等人，于这平原飞行时，忽然的，白小纯面色猛的一变，只感觉一阵强烈的杀意骤然升腾，这股浓浓杀意，甚至让空气都变得阴寒许多，蓦然抬头中，身体更是后退，口中急声呼喊。
　　“大师兄，你们三人立刻离开，不用管我！！”
　　几乎在白小纯话语传出的刹那，远处平原的苍穹上，传来天雷轰鸣之声，有两张巨大的面孔，同时浮现出来。
　　正是……云雷双子！
        </div>