<div id="content">　　??
　　可就在白小纯尖叫中想要逃出这片范围的瞬间，一股巨大的吸力，猛的就从那裂缝内，骤然爆发出来。
　　这吸力一瞬间形成的吸扯，没有牵动四周虚无丝毫，也没有撼动下方大地半点，好似这片世界，这吸力对其没有一丝一毫的影响，更不用说产生什么波动，也就使得在这里发生的任何事情，外人根本就没有办法察觉丁点。
　　只是……这吸力不去撼动世界，可对白小纯而言，却是惊天动地无可抵挡一般，吸扯之力，刹那间就似乎要将他的灵魂乃至修为都吸走！
　　仿佛若白小纯强行去挣扎，那么他的身体或许能逃走，可他的灵魂，要被吸出身体，收入裂缝中！
　　更让白小纯惨叫的，是他发现不仅仅是自己的神魂如此，就连修为，乃至身体的血液，也都这般，如果强行挣扎下去，怕是鲜血会从身体的所有汗毛孔内喷出，被吸入裂缝里。
　　仅仅如此就足以让人肝胆欲裂，可偏偏，他的耳边那女子的幽幽阴森之声，正绘声绘色的向着白小纯描绘出一幕似在她感觉，很是美好的画面。
　　“一定不要放弃抵抗，这样的话，才可以先吸来你的神魂，然后是鲜血……慢慢的，直至剩下骨头……”
　　“也省了我去处理，你自己就帮助自己，变成了一盘我的美食了……”
　　这声音让白小纯惨呼中心神剧烈颤抖，脑海不由得出现了一个画面……画面里的自己，先是神魂被吸走，而后修为、鲜血，血肉，五脏六腑乃至大脑……直至最后剩下一具骷髅，然后砰的一声砸在地面上，或许因自己是不死骨，所以不会摔的四分五裂……
　　若干年后，有人路过这里，会惊喜的如获至宝般，将自己的骨头拿走，要么炼成丹药，要么炼成法宝，要么炼成骷髅傀儡……
　　“不……”白小纯也不想去琢磨这些，可在这吸力下，在对方那话语中，他的脑袋已经控制不住思绪了，到了最后，眼看这吸力惊人，自己所想象的似要成为现实后，白小纯绝望中，放弃了抵抗，瞬间其身影就化作了一道长虹，直接被那吸力卷走，吞入裂缝内，消失不见。
　　随着白小纯被吸走，虚无内的裂缝，也快速的愈合，慢慢也都隐藏起来，从始至终，这里发生的事情，哪怕是此刻在那沙漠内，杜凌菲身边那正去破开光罩的青年，也都没有丝毫察觉。
　　唯独一样在光罩附近，目中带着期待的侯小妹，秀眉微微一皱，有些狐疑的看向沼泽所在的区域，但很快，随着沙漠光罩的扭曲，随着即将被破开，侯小妹的目光也收了回来，瞳孔内的期待越来越多，更有激动。
　　“终于……要回来了……若非万不得已，鬼母，我也不想再回来啊……不过我很期待，你看到我时的惊喜……”
　　就在这沙漠的光幕，似随时可以崩溃时，此刻的白小纯，只觉得眼前一花，当清晰后，他已经出现在了一个很熟悉的地方……
　　不大的房间，好似闺房……
　　一张落满尘埃有着蛛网残破的床，一张梳妆台，还有就是那一面破碎的镜子……
　　呆呆的看着四周这一切，白小纯尖叫起来，身体快速后退，想要寻找出口，但很快他就想起来了，这里没有出口……
　　此刻的他，所在的位置，也不知是不是巧合，正是……当初他第一次来到这里时，一模一样的地方！
　　而在他前方的梳妆台上，一个穿着红色长裙的女子，正背对着他，一边梳着头，一边在照着镜子，还有那让白小纯熟悉的毛骨悚然的歌声，在这幽静的闺房内，悠悠回荡……
　　白小纯眼泪已经在眼圈里打转儿了，他实在是害怕……
　　“怎么办，怎么办啊……”白小纯头皮不断地炸的发麻，那种恐惧，那种惊悚，让他恨不能立刻想到办法，离开这里，可显然这个办法是没有的，白小纯只能飞速的从储物袋内取出守陵人给他的玉佩，死死的抓住手中，颤声开口。
　　“姐姐，我不好吃……”
　　“姐姐，那个……你认识守陵人么？他是我师父啊，我们应该是自己人才对……”
　　“还有啊姐姐，外面有人对你不怀好意啊，你要不要去看看先，不用理我……姐姐我也不想再来啊，你……是你把我抓来的……”白小纯自己都不知道自己在说什么，此刻声音越发颤抖，尤其是看到那女子的肩膀微动，似要回头后，白小纯顿时尖叫着喊了起来。
　　“别回头……你……你别回头……有话好说……”
　　在白小纯开口的刹那，歌声突然停了下来，那女子依旧梳着头，可却有幽幽之声，回荡四周。
　　“这是你第一次来。”
　　“啊？姐姐你说第一次那就是第一次……”白小纯赶紧认同，如小鸡啄米一般，不断点头。
　　“来了之后，你站在那里不知想些什么……”女子依旧幽幽开口，声音带着某种诡异的森然，白小纯刚要点头，可忽然一愣。
　　“我第一次来？不对啊，这是我第二次啊，是你把我抓来的啊。”
　　“没有人抓你……你的两个同伴还在上面呢。”女子一指那破碎的镜子，顿时镜子中就出现了画面，画面赫然是骨舟第二层，宋缺与神算子，正茫然的站在第二层的椅子两旁，一动不动。
　　这一幕画面，还有女子的声音，在落入白小纯眼中与耳中的瞬间，白小纯脑海顿时轰隆隆的接连炸开了，呼吸也都强烈无比却时而断滞。
　　“不可能，这怎么可能呢……我之前已经逃走了，我回了逆河宗，回了星空道极宗，我……我这一次是参与试炼之地，所以才来的……”白小纯觉得脑袋有些乱，他不想去相信对方的话语，更不愿相信，自己从来就没离开过这骨舟，无论是逆河宗的事情，还是星空道极宗的事情，这一切都是他在之前首次来到这个房间时，一瞬间的幻觉……
　　可却不知为何，在听到女子的声音后，他的思绪好似不受控制，竟自然而然的回忆起来。
　　在这回忆中，他自己也都没察觉，他紧紧的抓着玉佩的手，此刻正慢慢的似要松开……
　　“你从来都没有离开过……”女子的声音再次幽幽传出，她的肩膀缓缓移动，她的头颅也缓缓转动，只是那梳头的动作，非但没有停止，反而越来越快……
　　似要将其头发，都撕扯下来一般，这一幕诡异的画面，原本会让白小纯看到后，骇然至极，可现在他目中茫然，竟没有警觉。
　　“任何人，看到了我的样子，都会在心中产生一个自己虚幻出的故事……你的确是第一次来，可却不是第一次……看到我的面孔。”女子声音飘忽不定，在这闺房内回荡时，她的肩膀已经完全转动，她的头颅……也从直面破碎的镜子，变成了……马上就要直面白小纯！
　　也正是在这个时候，目中茫然的白小纯，身体颤抖中，记忆明显错乱起来，他拿着玉佩的手，已经松开！
　　在松开的瞬间，在玉佩从其手中落下的刹那，女子的身体如鬼魅般，瞬间转头，露出了一张，没有任何五官，仿佛一片白纸般的脸孔！！
　　在转头的一刻，她的面孔上突然撕裂一道缝隙，好似森森大口，身体更是诡异扭曲，向着白小纯这里，猛的就吞噬而来。
　　但……就在她靠近白小纯，眼看就要吞噬的瞬间，白小纯右手突然下沉，一把就抓住那枚刚刚脱落的玉佩，抬头时，他目中哪里还有半点茫然，而是一片清醒，其右手更是刹那抬起，连带着玉佩一起，直接就轰向女子吞噬而来的大口！
　　“你既然怕它，我看你敢不敢吞下去！”白小纯大吼一声，之前的一切，都是他刻意做出，等的就是这个机会，眼下已豁出去了！
        </div>