<div id="content">　　“他这么跑下去，就没有消耗么！”云雷子皱起眉头，眼看白小纯那里还在疾驰，双子二人相互看了看。
　　“不能再拖延下去了！”他们深吸口气，正要有所决断彻底融合，可就在这时，二人突然神色一动，猛的看向远处苍穹。
　　白小纯此刻也立刻察觉，气喘吁吁的同样看去时，立刻就看到远处的苍穹上，浮现出一张巨大的面孔，这面孔模糊，黑气缭绕，唯独眼睛带着阴森，正看向三人。
　　“千鬼子！”云雷双子眉头一皱，依旧保持追击的速度，向着白小纯靠近。
　　这出现在战场上的天人，的确是千鬼子，他原本就在这平原上寻找其南脉的修士，察觉到此地的波动后，他立刻看去，也只是神识一扫，他就立刻收回，苍穹上的他那巨大的面孔，也毫不迟疑的就要远去。
　　在他看来，星空道极宗与九天云雷宗的摩擦，与他无关，他没必要去帮助任何一方，眼看千鬼子离去，云雷双子松了口气，他们的目标是白小纯，若千鬼子出手，则显然今天他们就无法将白小纯击杀了。
　　只是千鬼子想走，可白小纯在看到千鬼子后，眼睛猛的一亮，立刻高呼。
　　“千鬼道友留步，你们南脉有个天骄叫做孙蜈是不是……”
　　千鬼子原本已要离去，可在听到了这句话后，他脚步猛的一顿，苍穹上其巨大的面孔，也都刹那间目中爆出幽芒更显阴森，立刻看向白小纯。
　　几乎在他看过来的时候，白小纯立刻一拍储物袋，将孙蜈以及张大胖，还有宋缺三人都放了出来。
　　“千鬼子道友，你宗的孙蜈当初危机，我出手救下，这个人情，你们龙腾鬼海宗认不认！”
　　千鬼子一愣，目中有些迟疑，孙蜈是南脉的天骄，白小纯将其救下，此事对南脉而言，的确是人情。
　　若是换了其他时候，千鬼子可以点头，只是现在明显云雷双子随时可以融合，而白小纯处于弱势，千鬼子琢磨着，就算是加上自己，怕也不是融合后的云雷子的对手。
　　这就让他迟疑起来。
　　与此同时，云雷双子听到白小纯的话语，面色一变，二人几乎同时开口。
　　“千鬼子，这是我们与这白小纯的私怨，还请不要参与，事后我会准备一份厚礼相送！”
　　几乎在云雷双子开口的瞬间，千鬼子已目中露出果断，他右手猛的抬起，一把抓向孙蜈以及张大胖、宋缺三人，口中更是传出其幽幽好似厉鬼之声。
　　“白道友，你救下我宗孙蜈一个人，今天，我救下你宗两个人，不但救下，我还保他们在这试炼之地的安全，就当还你救人的情分了。”
　　听着千鬼子的话语，白小纯苦笑起来，知道这千鬼子是不可能平白无故的帮自己，不过张大胖与宋缺总不能始终在储物袋内，眼下能被千鬼子庇护，也让白小纯放心了一些，袖子一甩的同时，白小纯传音张大胖与宋缺，一番交代。
　　在二人的焦急中，在白小纯的配合下，孙蜈三人，立刻就被千鬼子隔空带走。
　　没有半点停顿，千鬼子卷着孙蜈三人，疾驰远去。
　　就在千鬼子离开的瞬间，云雷双子目中寒芒一闪，二人原本就处于融合中，此刻心念相通，几乎眨眼间，他们的身体竟在半空中，急速的进行最后的融合！
　　他们的身体，原本是一人左侧粗大，右侧枯萎，另一个右侧粗大，左侧枯萎，眼下二人随着融合，肉眼可见的，竟从两个人化作了一个人！
　　相互融合的地方，正是这云雷双子彼此身体中枯萎的那部分，也就是一个呼吸的时间，一股惊天动的气势震荡而起，横扫四周，形成了一股似要连接天地的风暴。
　　这风暴足有千丈大小，磅礴无尽中，可以看到在那风暴的中心位置，此刻赫然站着一位……身体无比魁梧，好似仙魔一般的大汉！
　　这大汉身体高大威猛，目中炯炯有神，似不怒自威的同时，一头漆黑的长发随风飘摇，使得其目中的神采也变的幽冥起来，全身上下，散发出一股无法形容的邪魅之意！
　　其四周的虚无，此刻也都似乎颤抖，出现了一道道裂缝，似乎无法承受这大汉身上散出的威压，甚至其意志之强，仅仅是抬起头的动作，就立刻让天雷滚滚，八方天地内，白小纯的意志竟瞬间就被驱散开来。
　　强！
　　非常强！！
　　在白小纯感受，这融合之后的云雷子，修为已超越了天人中期，达到了天人后期，甚至无限的接近……天人大圆满！！
　　来自对方身上的威压，在这一刻让白小纯全身都猛烈震动，呼吸急促不说更是身体猛地后退，可就在他退后的瞬间，达到了完整状态的云雷子，嘴角露出一丝讥讽。
　　这讥讽的表情几乎刚刚浮现，他一步走出，顿时天地似在他脚下，缩地成寸，一步落下，就赫然在了白小纯的身旁，右手抬起，猛的一挥。
　　这只是随意的一挥，就立刻有一股滔天的灭绝之力，化作一道道黑色的电弧，直奔白小纯而去，白小纯头皮都要炸开，全身所有血肉似都在尖叫，掐诀间全力阻挡。
　　轰轰碰撞之声顿时震天回荡，白小纯嘴角溢出鲜血，身体如断了线的风筝，竟被云雷子的一挥之力，直接就轰出千丈外。
　　“这家伙融合后，竟强悍到了如此！”白小纯心底一颤，方才那一击，若非是他肉身强悍无比，怕是早就崩溃灭亡，心中也在庆幸自己方才只是用了分手丹，好在没去用发情丹，不然就真的危险了……
　　此刻还没等他站稳，云雷子的声音，回荡在八方天地内。
　　“白小纯，我说你今天死，你绝对活不过明日！”这声音好似隆冬之雪，降临四周的同时，云雷子再次走出一步，刹那间，直接追上白小纯，正要出手。
　　可就在他那句话从其口中传出的刹那，忽然的，云雷子面色一变，他的口中居然传出了第二个声音！
　　“哥哥，我们两个不适合，勉强在一起，不会有幸福的！”
　　这莫名其妙的话语从云雷子口中说出后，他的身体竟在这一瞬，猛的颤动了几下，原本完美融合的身躯，居然……出现了重叠之影，可以看到，似乎那云雷双子中的弟弟，正用全力想要从这融合中分离出来。
　　甚至云雷子的表情，都在这一瞬急速变化，先是怔愣，而后厌恶，随后则是骇然，到了最终，他的表情带着无法置信。
　　“这是怎么回事！！”云雷子内心狂颤，彻底懵了，他这辈子都没遇到过这种事情，此刻身体内的两个意志，似乎彼此极度的排斥……他的气息明显的不稳定，似随时可能崩溃一般，给人一种混乱之感，甚至左右手都开始相互攻击……
　　白小纯眼看如此，顿时狂喜，激动无比，若非处于对峙中怕是就要手舞足蹈了。
　　“分手丹有效了！！”
　　没有半点迟疑，在云雷子身体出现分裂征兆的刹那，白小纯大吼一声，他身体后，顿时就幻化出了一尊高大无比的身影！
　　穿着帝袍，戴着帝冠，一股无上霸道之意，也随之惊天动地，更是在他握住的右手上，此刻赫然出现了一个巨大的黑洞，这黑洞的出现，眨眼间就将白小纯的一切生机都吸走，使得他好似整个人寂灭一般，就连目光也都空洞下来。
　　可其右手的拳头上，此刻却散发出越来越强的波动，扭曲四方虚无，好似要去灭世一般，掀起无尽波纹，撼动整个平原后，使得四周青草急速倒伏，如同天威降临，最终凝聚出了那一拳！
　　五倍！
　　不灭帝拳！
　　一拳落，天地轰，在白小纯身上爆发出的无上之意与其身后那帝影的滔天霸道融合在一起，使得那一拳如同星辰降临，轰鸣中，直奔云雷子而去！
　　危机关头，云雷子心神狂震，内有两个意志在剧烈的挣扎，外有白小纯这让他心骇的一击，云雷子的优势，刹那间就要崩溃，这一切来得太快，让云雷子根本就没有办法反应过来。
　　不过他终究是老资格的天人，此刻全身咔的一声，好似燃烧一般，头发瞬间花白，竟是以燃烧寿元的方式，换来短时间的全面压制体内的分手丹药效。
　　“云雷人祖第六变！”
　　“云雷人祖第七变！”
　　“云雷人祖第八变！！”云雷子低吼，身上的气势在这一刹那惊天动地，轰鸣间，其身体也都磅礴起来，直接到了八十丈大小，全身散发出野蛮至极的气息，好似人祖在此时降临世间！
　　粗壮的身体，充满了野性的疯狂，还有那披散的头发以及目中的挣扎与疯狂，整个苍穹都颤抖，整个平原都震动，这一刻的他，甚至超越了天意，化身天地法则！
　　“灭！”天雷之声，轰鸣降临！
        </div>