<div id="content">　　??这一切虽都是白小纯综合之前听到的对话，还有自己在蛮荒的经历以及想象，在脑海里勾勒出的此事的完整因果。
　　可他有种感觉，哪怕自己所分析的不是全部正确，也至少对了七七八八的……
　　这就让他心中震动的同时，不由得想到了守陵人……实在是他无法不把这件事情与守陵人联系在一起，甚至仔细回忆，怕是当初蛮荒绝世之战中，守陵人就已经算到了这一点，算到了每一步！
　　“这是其计划的补充！！”白小纯心神一动，他知道当初的蛮荒绝世之战，守陵人是打算击杀天尊的，可惜最终没有成功，但眼下，白小纯有种强烈的预感，守陵人的杀机手段，如今展现出的……是第二次！
　　若是绝世之战成功也就罢了，一旦失败，那么这艘骨舟，就是专门为了天尊而准备！
　　“所以他给了我那枚玉佩，其目的除了让我安全通过生命禁区外，更有另一个目的……就是让我在他的这场算计天尊的计划里，不会因此送命！”白小纯越想越是心惊，他实在无法想象，到底是一个什么样的脑袋，才可以一而再，再而三的借助一切能用的所有手段，施展出这种惊天算计！
　　“天尊这一次……怕是又要失败！”白小纯捋顺后不由得吸了口气，心头却很是不安，他不在意天尊，而杜凌菲有其父亲在，也会无碍，此刻的他心中唯独在意的，就是侯小妹的安全。
　　“通天岛上，我第一次看到侯小妹时，她那个时候应该还没有被小女孩占据身体，是在第二天……我当初那种阴冷的感觉，不是错觉！”
　　“而方才，侯小妹体内其魂的波动还在，她没有被吞噬……想要救下她的唯一办法，就是将其体内的小女孩，直接轰出！”白小纯嘴里泛苦，这个办法他知道，可他的修为，在这场决战中，根本就无法起到作用。
　　就在他焦急时，这骨舟第三层的冲击与波动，蕴含了无比的毁灭，轰鸣震荡，直接就把他卷入楼梯口，眼前一花时，已离开了第三层，刚一出现，他立刻就看向四周，正是那骨舟的第二层！
　　白小纯不甘心，想要回头，可第三层冲击扩散，使得他无法进入，他只能压下焦急，另想办法，而此刻云雷双子，还有泰斗撼月宗的那位原本仙风道骨的灵仙上人，也紧随其后，被卷了出来，至于元婴修士……所有方才的三批踏入者，已经全部在天尊、鬼母这一战的冲击下，身形碎灭、魂飞魄散。
　　而杜凌菲等人，则是在天尊出手间，就已经将他们收入到了储物袋内，如今很是安全。
　　第二层内，格局与当初白小纯到来时一样，那摇椅依旧在摇晃，面前那两具融合了一半的骸骨，也依旧保持着诡异的融合姿态，四周的所有，都充满了森然的寒气。
　　可这一次，白小纯与之前不一样，他不再是元婴，而是踏入了天人，此刻刚一出现，他呼吸急促中神识猛的散开，形成威压，直接笼罩那摇椅。
　　这摇椅猛的一顿，就在其停顿的瞬间，白小纯刹那靠近，他之前第一次来这里时，就对这两具骸骨兴趣极大，实在是这上面的不死卷与长生卷的气息，对他有致命般的吸引。
　　只是那个时候他的修为还不是天人，更是心惊，且感受到了强烈的生死危机，所以只能放弃取走的想法，以逃命为主。
　　可现在一切不同了，白小纯非常地明白，自己或许永远没有第三次来到这里的机会了，一旦错过，就会成为遗憾。
　　所以他没有半点犹豫，刹那间就冲了过去，几乎在他冲过去的同时，楼梯处，云雷双子以及泰斗撼月宗的老者，也都相继飞出，他们与白小纯不一样，在踏入这里后，明显被这第二层震动了一下。
　　等他们注意到白小纯的举动后，白小纯已一把抓住那两具骸骨，正要拿走，可他的面色，却猛的一变。
　　几乎在他抓住这两具骸骨的刹那，他竟感受到了自己体内的不死血，居然自行的沸腾起来，更是从这两具骸骨里的那具金色的不死卷骸骨内，涌现出磅礴的气血，顺着白小纯的手掌，直接钻入其体内，只是一个呼吸的时间，就让他的不死血，在原有的基础上，直接多出了一滴！！
　　这一幕，对白小纯来说，直接就震撼他的心神，只是眼下实在不是他去吸收修炼的时刻，白小纯呼吸一凝，压下心中的震动，猛的一把将这两具骸骨，收入储物袋内。
　　“白小纯，你拿的是什么！”泰斗撼月宗的老者，立刻开口，目光炯炯，哪怕在这危机关头，他似也有了贪婪之心。
　　若是换了不知道白小纯背景前，云雷双子必定也是如此，可眼下，天尊就在下面，他们就算是胆子再大，也都不敢啊。
　　白小纯根本就没理会泰斗撼月宗的老者，收了骸骨后，他立刻直奔楼梯而去，想要去第一层，这楼梯当初虽有诡异，使得白小纯无法回去，可眼下他天人修为，一眼就看出了端倪。
　　只是就在白小纯要过去的瞬间，那泰斗撼月宗的老者，猛的阻止。
　　“白小纯，我等都是天人，同时到来，此地的宝物见者有份，你想独吞？！”
　　“滚开！”白小纯本就因侯小妹的事情焦急心烦，又因知道了其他人所不知道的隐秘后，心神不稳，如今这老者又纠缠而来，他顿时就爆发了。
　　话语一出，白小纯直接就展开撼山撞，轰鸣间，向着老者猛的撞去，气势更是崛起，形成威压，使得那老者也都神色变化，迟疑后立刻避开。
　　就在他避开的一瞬，白小纯横冲而过，直接就踏入到了楼梯口，没有迟疑，一步走出，顺着楼梯直奔上方。
　　云雷双子也紧随其后，那老者面色阴晴不定，冷哼中，同样飞出。
　　几乎就在白小纯等人，顺着楼梯，要踏入第一层的刹那，突然的，这第二层的地面，直接就崩溃爆开，无数碎木向着四周激射的同时，天尊，公孙婉儿以及鬼母，竟从第三层，杀到了第二层。
　　他们刚一上来，彼此的神通形成的冲击，就化作风暴，将这第二层横扫，无数建筑直接摧毁的瞬间，白小纯也一步之下，踏出了楼梯，出现时，直接就到了第一层。
　　这第一层与当初一模一样，没有丝毫变化，四周墙壁上的壁画栩栩如生，只是白小纯当初就看过，此刻一眼不扫，直奔楼梯，就要踏上甲板。
　　可云雷双子与那老者，却是在踏入这里后，立刻就被四周的壁画吸引，三人明显身体狂震，看着画面，眼中露出迷茫。
　　没有理会三人，白小纯神色焦急，一晃之下，顺着楼梯疾驰，眨眼间，就直接冲出了这骨舟的阁层，出现时……赫然站在了骨舟的甲板上！
　　远处天空昏暗，四周大地骨海弥漫，甲板上的旗杆，三面哭笑鬼脸狰狞，无风自动……目中所看的一切，来自四周的压抑，还有这生命禁区内特有的气息，让白小纯将体内最后一丝怀疑，也都瞬间消散了。
　　“真的……回到了这里……”白小纯喃喃中，他身下的甲板，突然爆开，云雷双子与泰斗撼月宗的老者，喷出鲜血，面色苍白的急速冲出，在他们的身后，赫然有三道身影，直接从这战舟内，冲天而起！
　　“鬼母，今天你在劫难逃，我要吞了你！！”公孙婉儿发出凄厉之音，冲向鬼母，天尊面无表情，可速度却是极快，刹那临近，逼的鬼母节节败退！
　　也正是此时，随着甲板与第三层的地面被打通，很快的，试炼之地内幸存的修士，陆续的都急速飞出，一个个直接就出现在了甲板上，看清了四周以及天空的战斗后，所有人都呆在那里，身体颤抖，无法控制的吸气，心头更是骇然到了极致。
　　“天啊……那是天尊！！”
　　“这里……这里是什么地方！”
　　“出口，居然是一艘舟船，这怎么可能！！我们在哪儿，还在通天大陆上么……”人群内，白麟与赵天骄重伤，被张大胖扶着，三人此刻都心头狂颤，呆呆的看着四周。
　　只有宋缺……在人群中，此刻身体颤抖，呼吸强烈，目中带着无法置信，猛的看向白小纯，似想要确认一下。
　　“这里，是生命禁区。”白小纯情绪低落，声音也都低沉，缓缓回荡。
        </div>