<div id="content">　　白小纯声音沙哑，凄厉中透着一股无法形容的坚定，更是在传出的瞬间，好似引动了冥冥中存在的天地规则，居然形成了风暴，在这四周轰隆隆的回荡开来。
　　此刻的鬼母，随着吞噬了公孙婉儿，她原本没有五官的面孔，飞速的改变，出现了双目，鼻子，嘴巴，很快的，竟化作了一个曼妙的女子！
　　她看起来年纪并不大，肤色动人，眼波中更有迷人异彩，堪称绝色！
　　至于之前断去的左臂，眼下也肉眼可见的急速生长，刹那间就恢复如常，一股诡异无比，甚至让这世界都好似要被撑爆的气息，从她身上，滔天爆发！
　　“你威胁我？”鬼母缓缓开口，看向白小纯时，她目中深幽，好似星空一般，足以让人迷失在内。
　　可白小纯没有迷失，他的目中唯有血色，整个人如癫狂，死死的盯着鬼母，一字一顿的开口。
　　“我不是在威胁你，而是在……警告你！”白小纯的这句话，根本就没经过大脑思考，否则的话按照他的性格，是绝对不敢对着鬼母说出这种话的，可是……白小纯的性格中有其矛盾的地方。
　　他虽怕死，可若看到自己的亲人朋友处于危机之中，他不会因害怕而逃走，更不会因害怕而懦弱！
　　这一刻，白小纯已经不知道什么是害怕了，他只知道，侯小妹的生死，就在一线之间，而他也想好了，哪怕呼唤自己徒儿，哪怕召唤守陵人，也要用全力，阻止鬼母！
　　他的想法，他的坚定，从其目中的疯狂里，彻底透出……鬼母看到后，也都心神一震，她立刻就感受到这片世界的意志，居然在这一瞬，似乎向着白小纯那里降临了一些，隐隐的，好似在见证这一刻白小纯口中发出的誓言！
　　没来由的，鬼母心跳明显加速了一些，哪怕在她的眼中，区区天人修为的白小纯，若没有守陵人的玉佩，她想要捏死易如反掌，可另一方面，她的直觉告诉自己……一旦她真的将侯小妹的魂吞噬，未来的某一天……必定会为自己塑造一个不必要的强敌！
　　这感觉来的突然，鬼母双目一闪，吞噬侯小妹魂魄的大口，在这一刻蓦然消失，她放弃了顺便把侯小妹的魂吞噬的想法，右手一挥，直接将侯小妹的魂打回其身体。
　　“倒是一个不错的阴体，又和这与此世界冥冥相关的小子有瓜葛，倒是一个上好的弟子人选。”鬼母念头一转，顿时就将魂魄刚刚归体，还处于昏迷的侯小妹，直接收入到了袖口内，将其卷走，一晃之下，直奔骨舟而去。
　　这一幕，让白小纯眼睛直欲滴血，喘息粗重时，正在与那三面鬼脸厮杀的天尊，此刻猛地后退，抬头时，望着鬼母，急声开口。
　　“鬼母，你我之间也可合作，我们……”
　　“和你合作？”还没等天尊说完，鬼母笑声传出，毫不客气的将其打断！
　　“可笑！”她轻蔑的看了眼天尊，之前的她还需伪装自己，可如今自身完整，在这片世界，除了那位让她依旧看不透的守陵人外，她已不在乎任何人。
　　哪怕是眼前的这位在她眼中的准天尊，她也依旧不在意，甚至若非对方有世界之力加持，她不介意将这天尊斩杀炼成为厉鬼，成为自己的第四幡！
　　“可惜，有世界之力加持，在这方世界内，想要杀此人……除非我能修为突破天尊境界，踏入太古境……才可无视规则强杀，否则的话，要杀此人，也只有这片世界本身之人，才可无视世界之力的加持，甚至能进行掠夺，进而将其斩杀。”
　　当着如此多的修士面前，被鬼母轻蔑的目光扫过，天尊的面色明显的难看了一些，目中在这一刹那，更有精芒闪耀。
　　他心头极为不甘，明明之前成功就在眼前，可却又一次失败，不但没有奴役成功，反倒被这鬼母重新崛起。
　　“守陵老鬼，你一次次阻止我，蛮荒如是，这里更有你曾经计划的痕迹……我不甘心，我一定要冲出这片世界！！我才是世界之主！！”天尊心头要发狂，只因他之前伤势太重，否则的话，今日之事，在他看来，将是另一个结果。
　　可还没等他再次开口，鬼母一晃之下，已踏入到了骨舟上，绝美的俏脸抬起，全身上下顿时有一股睥睨之意，滔天而起。
　　“现在，是离开这片世界……回家的时候了……邪尊骨舟，起！”她右手抬起，向着下方骨舟隔空一按！
　　这一按之下，骨舟轰鸣，剧烈的颤抖起来，轰鸣之声，也随之惊天而起，大地颤抖，四周的骨海也都大范围的粉碎成为飞灰……
　　与此同时，整个生命禁区的地面，在这一刹那出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝以骨舟为中心，在那咔咔声下，向着四周不断地蔓延扩散。
　　更是在这些裂缝内，有巨大的骨刺，正缓缓钻出……尤其是其中一条最大的裂缝内，在远处的尽头，竟直接爆开，露出了一条……森森骨尾！！
　　好似有一个庞然大物，要从地底冲出一般，更是在这剧烈的震动下，骨舟上的不少修士，直接就被这股震动之力，狠狠的撞击在了身体上，一个个喷出鲜血，身体不受控制的被震出了骨舟！
　　随着那一道道身影被陆续震出，白小纯这里也是如此，那股大力顺着骨舟传递，直接在他身上爆发后，白小纯面色苍白，身体嘭的一声倒退，被震出骨舟……
　　也正是在这个时候，大地好似爆开一般，那本就庞大的骨舟，竟缓缓升空，随着升空，四周所有被震出之人都一个个骇然吸气中，看到了在那骨舟下，从地底钻出的……比骨舟还要庞大的……船体！！
　　“这……这……”
　　“天啊，这骨舟居然只是一部分而已，地底埋葬的……才是其真正的全部！！”四周众人惊呼中，白小纯也都心神狂震，他看到了从大地冒出的，赫然是更为巨大的骨舟！
　　准确的说，之前露出在外面的，只不过是完整骨舟的一部分而已，如今随着骨海碎裂，生命禁区的崩溃，那古舟彻底完整的出现了！
　　那赫然是……一条巨大的白骨蜥蜴！！
　　这蜥蜴的庞大无比，一眼看不到尽头，只能看到其轮廓，而露在外面的骨舟……实际上，是修建在了这白骨蜥蜴的头顶！
　　这一幕，震撼住了所有人的心神，也超出了所有人的预料，任何人都没有想到，这骨舟最终居然是这个样子！
　　与此同时，陆续的还有修士，在这骨舟的升空中，被不断地震出，白麟、赵天骄等人，此刻都喷着鲜血，身体被震向四方。
　　天地轰鸣，苍穹扭曲，一个巨大的漩涡，随着骨舟上的鬼母双臂伸开，蓦然间，就出现在了苍穹的尽头！
　　白小纯目光凝聚，他猛的看向那漩涡，隐隐的，竟看到在那漩涡内，似存在了另一个世界……那世界虽模糊，可感觉却是很清晰！
　　“回家！！”鬼母声音尖锐，传遍四方时，在四周生命禁区的大地崩溃凹陷中，那白骨蜥蜴直接就拔地而起，直奔苍穹漩涡而去！
　　远远看去，如蜥龙破天！
　　也正是在这个时候，白小纯猛的发现，除了侯小妹被带走外，那艘骨舟并没有将所有人都震出……至少还余留了数十人……被留在了那骨舟内！
　　而……张大胖，就是其中之一！
　　此刻的张大胖，颤抖的站在骨舟上，茫然的看着天空上越来越近的漩涡，看着站在那里，双臂伸开，全身上下散发慑天伏地气息的鬼母，他越发的颤抖中，脑海里忽然浮现出了……自己来临前，做的那个梦……
　　“新的世界么……”...
        </div>