<div id="content">　　此刻一出手，封印之力轰然爆发，使得世界缩影成为了一个巨大的圆形，将公孙婉儿笼罩在内，正在不断地收缩。
　　可以想象，一旦完全收缩，那么公孙婉儿就将成为天尊之奴！
　　只是公孙婉儿居然没有露出丝毫意外，反倒是目中闪现幽芒。
　　“准备了这么久，通天老贼，你等的就是我吞噬主体的这一刻吧。”
　　“不过，难道你以为我就没有准备么……你太可笑了，记住……这一次你的失败，源自于你对我所在的世界，根本就不了解，也不知道……这艘骨舟的真正力量！！”公孙婉儿笑声尖锐，在传出的瞬间，她目中光芒一闪，顿时白小纯等人所在的骨舟，猛的就震动起来。
　　在这震动下，一道道黑芒瞬间从这骨舟的每一根骨头上闪耀，最终整个骨舟好似形成了一个黑色的发光体，光芒如黑曜般，齐齐向着战舟上那面古朴的八卦镜汇聚而去。
　　“通天老贼，在这之前，我不用去准备什么，因为有守陵人大敌当前，你不敢对我强行封印，而如今……当你认为有把握时，你却不知，我的准备……就是这骨舟，我是鬼母当年的左手幻化，而鬼母的左手掌握的……就是这战舟的封印之法！”
　　“我等的……其实也是你向我出手！镇魔镜，给我出来！”公孙婉儿笑声诡异，飘忽不定中，骨舟的黑芒随着她的话语，又一次爆发，轰鸣中竟从这战舟的所有区域汇聚到了八卦镜上，使得那镜子此刻强烈震动，陡然间就爆发开来，化作了一道强光，直接轰向天尊！
　　天尊面色阴沉，右手抬起一挥，天地震动中，那强光竟没有崩溃，只是被天尊挥舞中倒退开来，于半空，竟凝聚成为了一尊巨大的身影！
　　这身影穿着黑色铠甲，通体漆黑，唯独双目内，跳跃着绿色的火焰，身上爆发出的气息，更是充满了不属于这个世界的波动。
　　此刻一晃之下，直奔天尊而去，更是从其口中传出闷闷低语。
　　“临兵斗者……”这四个字的传出，这黑甲身影气势再次攀升，好似一片黑色的海水，向着天尊的世界缩影封印，直接撞击而去。
　　开天辟地般，八方震动虚无坍塌，白小纯等人也都心神狂颤时，那世界封印之力，竟出现了松动，似无法收缩烙印下去！
　　天尊面色有些难看，他虽知道自己在算计公孙婉儿的同时，对方必定也有准备，可却没想到，她的准备，居然是这艘骨舟！
　　实在是他若没有在蛮荒受伤，有太多办法可以化解，只是眼下他修为不稳，战力受损严重，这就让他心头的燥怒之意，也随之浓郁。
　　“不过，就算如此，又如何……我的准备，又岂能只有一道！”天尊目光一闪，右手抬起一挥，他的一根手指……竟自行与手掌脱离，猛的飞出后，居然在半空中，化作了一块巨大的山石！
　　这山石通体紫黑，看起来毫不起眼，可随着天尊左手一指，顿时这山石就爆发出一股让所有人都呼吸凝重的气息！
　　这气息，似能镇压一切邪魔！
　　此刻幻化在半空后，直接就融入到了世界缩影封印内，使得这世界缩影封印之力，顿时比之前更为强悍的爆发出来，轰鸣间，直接就使得那黑甲身影，无法抵抗，倒退开来。
　　“天魔石！！该死，你怎么会有这哪怕在外界，也都罕见的天魔石！！”公孙婉儿神色终于狂变，这天魔石在她的记忆里，就算是外界，也都不多，每一次使用都将消散，属于耗费品。
　　其对同族之人没有作用，可对外族之修，其作用之大，能在一瞬间，镇压无尽！
　　眼看危机，公孙婉儿此刻顾不得继续融合，保持在魂占据七成的程度，她发出一声尖锐嘶吼，右手掐诀一指，顿时那把外界强者古天君的铁剑，立刻就幻化出来，被她一把握在手中后，向着四周收缩而来的封印，一剑斩去！
　　与此同时，那黑甲身影也好似要燃烧一般，目中绿焰闪动着疯狂，口中传出低吼。
　　“皆阵列在前！！”随着吼声的回荡，这黑甲身影的气息一下子就狂暴无比，身体正急速的碎裂，可在这碎裂中，其体内有一股让这世界都震动的气息，正在喷薄！
　　仿佛在这危机关头，它燃烧了自己的一切，换来眼下即将爆发出的惊天一击！
　　模糊间，这气息仿佛穿透了通天世界的苍穹，居然在天空上，出现了一个巨大的漩涡，漩涡外，似乎正是外界的天地，隐隐的，好似有通天世界外的法则，以那黑甲身影为引，以其崩溃为路，正急速的降临而来！
　　一旦来临，哪怕只是一瞬间的到来，也一样是两个世界规则的碰撞，其威力之大……破开世界缩影封印，似不是不可能！
　　这一幕幕，让战舟上的白小纯等人，一个个都目不暇接，实在是天尊与公孙婉儿之间从联手到内斗，变化太快，各自后手又极多。
　　如今，似一切明朗起来，鬼母虚弱，仿佛已无力回天，而公孙婉儿身为鬼母掌握封印之法的左手幻化而出的魂，能操控八卦镜，此刻不惜崩溃此宝，要换来惊天之力，配合其手中的铁剑，要去轰开封印！
　　至于天尊，他虽在蛮荒被重创，可他的准备更为充分，先是世界缩影奴之封印，随后又是天魔石，一切的一切，都是专门克制公孙婉儿，尤其是其掌握的时机，是公孙婉儿无法移动，处于吞噬融合的关键时刻。
　　乍一看，分不清谁更有优势，可就在黑甲身影全身彻底碎裂，苍穹漩涡中，外界的世界规则要降临下来，配合公孙婉儿手中铁剑，要去斩破封印的刹那……
　　局势再变！！
　　天尊忽然笑了，那笑容里带着从容，带着轻蔑，淡淡开口。
　　“落在我的世界里，这么多年的一把剑，你真的认为……她已经被你掌控？只不过是我让你觉得，你已经将其掌握而已！”天尊话语一出，目中猛的就爆出精芒，这光芒居然好似剑芒一般，他左手抬起，向着公孙婉儿手中的铁剑，倏的一指！
　　这句话传出的一瞬，公孙婉儿面色陡然之间急速变化，可还没等她去做出什么举动，她手中的铁剑竟猛的不受控制，不但脱手而出，更是一转之下，剑锋并非直奔公孙婉儿，而是一晃之下，穿透封印，直奔苍穹漩涡！
　　白小纯眼睛一直瞪的大大的，呼吸一会儿凝结一阵急促甚至很多时候忘记了呼吸，实在是这一战逆转太快，似乎每个人都有各自的心机与手段，难以看清结局，尤其是这一刻，陨剑居然在很多年前，就被天尊暗中操控，可却扔在那里，任由公孙婉儿苏醒后去融合……
　　这一切，让白小纯不寒而粟，内心对于这天尊的算计谋划之深，已经是心惊肉跳了。
　　“他到底……谋划了多少年？莫非他很早之前，就知道公孙婉儿会苏醒？”
　　“不！！”公孙婉儿惨然尖叫着目中首次露出绝望，那把铁剑速度之快，好似一道破天而去的箭矢，一瞬就到了苍穹尽头，在碰触那漩涡的瞬间，轰然自爆！
　　这自爆形成的灭绝之力，直接就将那漩涡淹没在内，使得这能牵引出外界世界规则的漩涡，在这一刻被强行抹去！
　　更是在那漩涡不甘心的溃散中，反噬之下，那黑甲碎裂的身体剧烈摇摆，目中的幽芒也都黯淡下来，似有遗憾，全身的碎裂一下子就爆发了，轰鸣中，直接就四分五裂！
　　这一切逆转的太快，眨眼间，公孙婉儿的手段全部被天尊化解，而那世界缩影的封印，此刻也急速收缩，向着内部的公孙婉儿，猛的烙印过去！
　　“成为我的法奴，借助你的操控，我就可以用这艘战舟……被外界世界规则接引，不需要开门，也能离开这里！
　　而如今，冥皇新任，力所不足，守陵老鬼虚弱无比，谁……还能阻我！！”天尊激动振奋更有傲睨的声音，此刻回荡四方，他看着那急速缩小的世界缩影封印，似乎成功……近在眼前！
　　可偏偏就在这一刹那……
　　绝望中的公孙婉儿，她的意识里，突然的……传来了鬼母那飘忽不定，幽幽中可却仿佛智珠在握般的声音！
　　“我的左手……现在，你的选择呢，是成为这通天老道的法奴，还是选择……与我融在一起，我来带你……回家！”8)
　　</br>
        </div>