<div id="content">　　这正是天尊法旨！
　　此刻随着法旨一下，白小纯愣住，北脉愣住，宋缺等人也都愣住，杜凌菲与那位半神少年，也都若有所思。
　　四周也都安静下来，半晌之后，白小纯才好似从那愣神中苏醒，他的额头顿时就流下汗水，他知道这北脉上上下下，都看自己很不顺眼，本以为可以走了，没想到如今居然被留下！
　　“那个……我不适合啊，咱们一起回东脉吧。”白小纯都快哭了，赶紧一晃就要踏入阵法。
　　可他身体刚一动，半空中的半神少年冷哼一声，右手抬起一指，顿时一股束缚之力，直接就让白小纯寸步难行。
　　白小纯紧张无比，只能眼巴巴的看着宋缺等人，此刻一个个都在偷偷看了看白小纯后，快速无比的踏入阵法中，眨眼间，东脉众人，已都传送离去。
　　眼下的北脉宗门内，就只剩下了白小纯一个外宗之人，孤零零站在阵法旁，他的四周，都是虎视眈眈的九天云雷宗修士。
　　尤其是云雷双子等天人，此刻一个个嘴角的戏谑与冷笑，越发强烈，至于白小纯的身份，若他被封为使者的话还好，可只是被封为侍卫，那么九天云雷宗在处理白小纯的事情上，就有了太多的主动与强势。
　　“没想到，你居然被留下了，白小纯，好好享受你在我九天云雷宗的日子吧。”
　　“不管你在东脉如何嚣张，在我北脉……你都要给我们低头！”云雷双子等人，淡淡开口，他们已经想好了，虽杀了白小纯不可能，但在自己家里，他们有着强势之处，有太多的办法，去折磨与刁难。
　　四周的北脉修士，也都轰然大笑，这种没有任何后果的去嘲讽一个天人的事情，对很多人来说，从未有过。
　　实在是白小纯在试炼之地，杀了雷元子，又与云雷双子结仇太深，使得整个北脉对他这里，都敌视满满。ＷＷＷ・书ＫＡＮＳＨＵ・ＣＯＭ
　　这一点白小纯也知道，眼下心底哀嚎。
　　“我不想留在这里啊……”
　　杜凌菲苦笑一声，她也想不通父尊那里为何要如此，实际上她之所以来北脉，是因其父有事情交代，可她没想到白小纯居然也被留下，此事她没办法去改变，只能用目光去安慰白小纯。
　　就在这时，北脉天人中的冯尘，冷冷的看了白小纯一眼后，目中有阴冷，一步走出，向着半空中的半神少年以及杜凌菲，各自一拜，抬头时，声音朗朗。
　　“老祖，这白小纯既被册封为通天侍卫，留在我北脉自然可以，不过……鉴于此人的危险性，我建议，从这一刻开始，对此人限制出行！”
　　白小纯想要抬头去反驳，可如今被半神束缚身体，动都不能动，更不用说开口了，只能在心中大骂起来。
　　“有道理，这么一个外来的天人，哪怕身份是侍卫，也不能任由其在我宗内横行！”
　　“没错，老祖，这白小纯一看就心怀不轨，还是将其限制一下为好。”其他几个天人，尤其是云雷双子，立刻认同，纷纷开口。
　　白小纯着急了，杜凌菲也皱起眉头。
　　冯尘眼看半神老祖虽没有同意，可却也没打断自己的话语，内心立刻有了领悟，微微一笑，抱拳再次一拜。
　　“老祖，我有一个提议，要对这白小纯在我九天云雷宗内，约法三章！”
　　“其一，他没有资格居住在黑棺中，只能在云宗居住，且不能离开云宗范围半步，违者……关押雷宗雷牢！！”
　　这句话一出，白小纯内心狂跳，气血上涌，内心的咒骂已经强烈无比。
　　至于冯尘，显然能猜到白小纯此刻的憋屈，他不但没有不去看白小纯，反倒转头，盯着白小纯的眼睛，淡淡开口。
　　“其二，他不能在我北脉炼丹，此人的丹道诡异，能灭一个源头宗门，所以必须要对其限制，一旦他违反，就不是关押雷牢那么简单了，我建议，直接斩杀！”
　　这句话一出，顿时一股肃杀之意，笼罩四方，白小纯心头狂颤，顿时委屈，他琢磨着自己经历了星空道极宗的事情后，已经不打算炼丹了……
　　“至于其三……哼，我北脉的天地灵力，属于我北脉修士，岂能让其他脉的人吸收，所以这白小纯在我九天元雷宗，只要敢吸一口我们的灵力，就要被关押雷牢！”
　　这约法三章，残酷无比，苛刻至极，随着传出，四周北脉修士都觉得这三条几乎封死了白小纯一切的路，云雷双子也都吃惊，看了看冯尘，心中自然也是同意的。
　　且冯尘的话语有理有据，更是一副为北脉考虑的样子，就算是最不合理的第三条，也让所有北脉修士，都觉得就该如此。
　　北脉之人，吸收北脉天地灵气，你一个东脉天人，来也就罢了，凭什么抢夺我们的灵气！
　　白小纯此刻已经彻底抓狂了，他的呼吸急促，他的身体在这被束缚下颤抖，他的目中出现了血丝，他的内心早已咆哮。
　　“欺人太甚，欺人太甚！！”
　　可他没办法啊，他不知道杜凌菲在北脉有什么任务，可知道天尊这么做，一定是报复自己在试炼之地，去拍了他脑袋的事情。
　　冷冷的看着冯尘，杜凌菲的脸上毫不掩饰的露出怒意与煞气，她淡淡开口。
　　“此事荒谬，身为通天侍卫，被如此约法三章，可笑至极！”
　　冯尘迟疑了一下，没有说话，可半空中的半神少年，却是笑了起来。
　　“我倒觉得还不错，就这样吧。”
　　“四师兄你……”杜凌菲顿时着急。
　　“小师妹，我不知道你与这白小纯什么关系，不过有一点你可以放心，他身为侍卫，除非他杀了我北脉弟子，否则的话，是不会死在这里的，另外，有一点，我要提醒你……这里……是北脉。”半神少年含笑，缓缓开口后，转身一晃，消失在了天地间。
　　随着他的离去，白小纯身上的束缚也彻底消失，他猛的就抬起头，气呼呼的同时，看到了杜凌菲的维护，也看到了半神少年的冷淡，心底也升起无奈之意.
　　“罢了罢了，我就老老实实的在这里呆一段时间，希望小肚肚的巡查快点结束……”白小纯长叹一声。
　　杜凌菲神情忧虑，面色变化，她知道，因父尊的受伤，因这一次试炼之地的难看，恐怕心中有不满的，不仅仅是这北脉半神一个人……
　　就这样，在无法改变的结果中，白小纯哭丧着脸，被“送”去了左侧雕像托起的白云上，九天云雷宗给他准备的居所，竟只是一重弟子的屋舍。
　　简陋至极，四周更是偏僻，白小纯在看到后，长叹一声，愁眉苦脸的就住了进去。
　　时间流逝，很快数日过去，白小纯要抓狂了，他发现自己无论在这云宗走去哪里，都有人盯着自己，那些明明修为低弱，自己一口气就能灭了的北脉修士，居然也都目光嘲讽，如看阶下囚一般，这种违背了强者为尊法则的事情，在这北脉，处处可见。
　　而一旦自己到了云宗的边缘，天人神识就瞬间锁定。
　　似只要他踏入一步，就会降临下来，将其关押。
　　他甚至都不能去修炼，实在是在他的四周，无时无刻都存在了监视的波动，他一旦修炼吸收天地灵力，就触犯了约法三章。
　　这限制，是白小纯从来没体会过的，他内心的憋屈已经快要受不了，甚至他感觉，这恐怕是自己这一生，唯一的一处，自己炼丹之下，不但不会有内疚，反而会期待多多出现意外的地方了……
　　“可偏偏……这些家伙也限制了我炼丹！！”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvxuan1!!
        </div>