<div id="content">　　白小纯不认为自己听错了，无论是脑海之前呢喃的声音，又或者是来自储物袋的波动，这无不表明，自己绝对没有感受错误……
　　“她居然醒了！！”白小纯内心一动，神识分出一缕融入储物袋内，直接就向着那棺椁查看，只是无论他怎么看，棺椁内的女婴，依旧是闭目沉睡，没有丝毫生机传出。
　　而如今四周人有太多，白小纯也不好将其取出仔细查看，只能忍下内心的疑惑，抬头时，向着眼中带着关切的杜凌菲摇了摇头。
　　“我没事……”
　　“你当然没事，怎么的，来到我们北脉，就立刻色变，莫非白小纯你怕了不成！”白小纯话语刚出，杜凌菲还没等说话，一旁的云雷双子，就冷笑起来。
　　云雷双子已经忍了好久了，白小纯这里杀了他的爱徒，这本就是生死大仇，可却因对方说出的身份，使得云雷子这里心神颤抖，不但不敢追杀，甚至还担心对方报复，只能忍着羞辱，送出大礼来缓解此事。
　　可随着后面的一系列事情发生，云雷双子身为天人，自然也都看出了……天尊的态度！
　　“天尊根本就没有把此人看成是女婿……虽此人与杜凌菲关系不一般，可只要天尊不认可，他也就只不过一个天人修士罢了，换了其他区域，我还要对他顾忌一些，如今在我们北脉，此人是龙也要给我变成虫！”
　　云雷双子冷笑，目中寒芒毫不掩饰，的确如他所想，在这北脉区域，他的宗门范围之内，对于白小纯，他不说能将其碾压，也相差无几。
　　随着云雷双子话语传出，周围的四脉修士，纷纷神色变化，南脉与西脉目光闪动，没有开口，也不愿参与进去，可北脉却不是这样。
　　几乎所有的北脉修士，此刻都精神抖擞，在那寒气下，好似修为运转都加快了不少，看向白小纯等人的目光，也都因云雷双子的态度，从而变的不善起来。
　　东脉众修，一个个虽有心去在气势上相助，只是先是经历之前的凶险一幕，随后又身处北脉，使得他们一个个内心，早已到了能承受的极限。
　　面对云雷双子的讥讽，面对北脉修士目中的不善，若是换了其他时候，白小纯必定不干，可如今他已没有心情去计较这些，他的心中因侯小妹与张大胖的离开而伤感，因之前女婴突然苏醒的一句话而震撼。
　　他现在想的，只是通过九天云雷宗的传送阵，尽快离开这里，回到东脉，甚至他都不想去星空道极宗了，他只想回到逆河宗，慢慢的让自己平静下来。
　　所以，这一刻的白小纯，他罕见的没有在言辞上去回应，而是沉默不语，任由云雷双子继续讥讽，任由四周北脉修士越发不善，沉默中，随着众人向前一路走去。
　　他本想独自离去，也有办法回东脉，可他能走，但东脉的众人却没有这个本事，一旦白小纯走了，其他人在这里，怕是更煎熬，甚至很有可能受其连累。
　　眼看白小纯不回应，云雷双子冷笑，倒也没有持续不断地讽刺，他也明白，这些人也只不过算是路过此地而已，很快就都会各自传送离去。
　　“算他走运！”云雷双子目中有杀意一闪，方才在他的想法里，只要白小纯敢反驳一句，他就找机会出手，在这北脉，不说将其斩杀，也要让这白小纯重伤至少百年以上！
　　杜凌菲从始至终都没有说话，不过她在看向北脉众人时目中的冰冷，云雷双子自然也看到了，实际上这也是他最终没有选择出手的原因之一。
　　就这样，在北脉激动，其他三脉沉默中，众人一路走出了生命禁区，走在了北脉的天地内，放眼看去，大地一片冰雪覆盖，天寒地冻中更有呼啸的寒风卷着风雪吹过。
　　苍穹一片昏暗，寒风的咆哮，似乎成为了这世界里，唯一的声响。
　　随处可见的一处处冰山，散出锋利与冷寒之意，还有那随风落下的雪花，似不受众人修为的影响，落在了他们的头发上，身体上，久久不融。
　　若是换了凡人在这里，怕是瞬间就会被冰寒入体，成为僵尸一般的存在，可众人修为最弱的也都是元婴，在这寒风中倒也无碍。
　　在这漫天的风雪里，遍地的冰寒中，能看到远方有一条金色的大川，正汹涌流淌，直至远方，正是北脉的通天河水！
　　即便是在这能冰寒万物的北脉，这条通天河水，也都永恒流淌，没有被冰封丝毫……
　　“北脉……”白小纯心中低语，看着四周的这一切，他想到了灵溪宗的来历，想到了寒门……
　　时间流逝，一路众人沉默中速度不慢，化作百多道长虹，呼啸间横穿冰寒大地，慢慢的距离九天云雷宗，越来越近。
　　不多时，一幕浩瀚无比的大宗气象，就蓦然间，显露在了所有人的目中，白小纯抬头时，一眼就看到了……在前方的天地间，在那通天河的尽头处，在那似天地冰寒的源头中……赫然存在了一条惊人的大瀑布！
　　与星空道极宗一样，这瀑布连接了海与河，随着海水轰鸣落下，汇入河中，成为了流淌而去的通天河水。
　　只不过相比于星空道极宗的瀑布四周的青葱翠绿，在这九天云雷宗，瀑布的周围白茫茫一片，全部都是冰雪覆盖。
　　而在这瀑布的两侧，赫然有两尊巨大的冰雕！
　　这两尊冰雕，磅礴无比，散发出惊人的气势，白小纯只是看了一眼，就能感受到那好似扑面而来的压迫之力。
　　踏着冰川大地，那左侧的冰雕是个一个中年男子，很是儒雅，此刻昂首抬头，遥望苍穹的同时，他的右手伸出，似要去触摸虚无！
　　在他的右手上，并非空无一物，而是托着一片……磅礴的白云，这白云范围极大，远远一看，如同一片小的陆地。
　　在那白云上，阁楼无数，更有一道道长虹，在其内进进出出，都是修士！
　　白小纯深吸口气，回忆自己对九天云雷宗的了解，立刻就认出，这左侧雕像右手托着的白云，正是……九天云雷宗的云宗！
　　“那么右侧的，就应该是雷宗了。”白小纯目光一扫，看向右侧雕像，这雕像同样是个中年男子，可却没有那种儒雅之感，而是充满了霸道，不怒自威的同时，仿佛全身上下，都有闪电游走。
　　而其抬起的左手上，也一样托着一片云层，这云层是黑色的，浓郁超过了乌云，与白云的范围相差无几，上面同样阁楼林立，修士众多。
　　不同的除了云层的颜色外，还有就是在这黑云中，那一道道好似银蛇般的闪电，数之不尽，仿佛永恒的在其内不断地诞生出来，游走八方带来雷鸣之音。
　　正是雷宗！
　　“九天云雷宗，弟子按照修为不同，一重天最低，九重天最高……而其内宗门，则是分成两部分，分别是云宗与雷宗……”白小纯目光从雷宗雕像上收回，猛的抬头，看向那在两尊雕像托起的云层更上方……漂浮在苍穹尽头的，一大一小两口好似宗门之巅的棺椁！
　　那口大的棺椁，通体漆黑无比，散发出沧桑岁月之力，似乎存在了太久的时光，在其内，白小纯清晰的感受到了天人的波动……
　　“应该是如星空道极宗的蓝色彩虹一样，属于天人之地……那么上面的小一些的棺椁，就是半神所在了。”白小纯想到这里，目光看向了九天云雷宗一切权利的巅峰之处……
　　那是一口水晶棺椁！
　　只有黑色大棺的三成大小，可却至高无上，屹立在最高处，散发出笼罩整个北脉的惊人气息。
　　“欢迎来到，九天云雷宗。”云雷双子眼看四周众人那一个个吃惊的表情，傲然一笑，淡淡开口。
　　四周的北脉修士，也都一个个振奋无比，那种劫后余生回到家的感觉，让所有人都激动起来，也正是在这个时候，随着云雷双子话语传出，九天云雷宗内，传出破空的嗖嗖声，一道道身影，瞬间从白云与黑云，还有苍穹的黑棺中，急速而来。
　　更有天人波动，不断地降临下来，一道，两道，三道，四道！！
　　四道天人波动，其意志影响天意，随着来临，顿时就在这天空上，浮现出了四张巨大的面孔，冰冷的就看向众人！
　　“你……就是杀了我北脉弟子的……白小纯！！”好似天雷咆哮，苍穹上的四张面孔中的一位，猛的就开口，声音轰鸣间，他们四人的目光，也都瞬间……落在了白小纯身上！
　　来者不善，嚣张无比！
　　白小纯眼皮狂跳……
        </div>