<div id="content">　　这一切都是电光石火间发生，快速无比，而那长发女子显然也没想到，以自己的法力展开的神通，竟对白小纯无效。Ｘ
　　可她毕竟非寻常之辈，在白小纯看去，根本就没有半点可能避开的情况下，这女子传出笑声，身体竟刹那模糊，隐隐有岁月之力，似在其身上闪现，在白小纯拿着玉佩与其碰触的瞬间，她的身体已经完全的消失不见。
　　出现时，赫然还是在那梳妆台上，依旧梳着头发，仿佛方才的一切，都是虚幻一般，白小纯面色苍白，心脏咚咚的跳动着好像要爆裂般。
　　对方的神通术法，之前并非没有作用，白小纯在刚开始的的时候，也的确是不自觉的陷入到了那种奇异的思路中，可也只是一瞬，那在他看去曾经于天道元婴时消失的念力，竟从其体内不知什么地方突然出现，在他脑海猛的一闪之后，又刹那消失。
　　虽只是一闪，却让白小纯这里，立刻就恢复清醒，他心颤时，脑海立刻念头电转，当时就决定将计就计把握住这个机会，准备绝地反击。
　　只是哪怕他做出了如此准备，可依旧还是无法撼动这女子丝毫，对方最后模糊的一幕，让白小纯震怖不已。
　　“不是极致的速度造成的模糊，而是……而是……好似时光在其身上，退后了几息！”白小纯一想到对方居然拥有这种不可思议的术法，他就更惶恐了，哭丧着脸，正要开口解释一下，化解方才的矛盾。
　　可还没等他开口，那背对着他，正在梳头的女子，忽然笑了起来。
　　“有意思，难怪这个世界的守陵人，选择了你……你的念……果然与我所看到的这个世界之人，不大一样……”
　　“算你在内，这艘船上如今已经有两个人，让我很感兴趣了……”女子说到这里，白小纯愣了一下，对于此女所说的话语，他有些懵懂，可就在这时，忽然的，这女子声音猛的停顿，蓦然转头。
　　不是看向白小纯，而是看向二人中间处的地面！
　　那地面木头制成，很是寻常，一片空旷，可在那女子看去的时候，地面突然的出现了模糊……
　　“终于来了么……”女子没有五官的脸上，此刻也都扭曲起来，好似成为了一张满是褶皱的白纸，白小纯也吸了口气，紧张无比，看向地面的一瞬，轰鸣之声，蓦然间滔天而起。
　　轰轰轰！
　　好似有人在那木板下，正在大力轰击，试图突破冲出一般，更是在这巨响回荡的刹那，突然的，整个闺房的地面，直接就颤抖起来，最终在一声超出之前太多的轰鸣声中，地面直接崩溃！
　　随着崩溃，在白小纯的脑海嗡鸣下，他耳边听到了那女子口中此刻传出的好似鬼哭般的狰狞笑声，更是看到在那地面的崩溃中，有一道道长虹，竟从那里猛的冲出！
　　说是长虹，可实际上都是丝线，每一道丝线里，都赫然存在了修士的身影，而他们也仿佛在之前被缩小了无数倍，此刻冲出后，刹那间就恢复正常大小。
　　冲出之人足有七八位，一个个此刻激动无比，更有人发出振奋之吼。
　　“我是第一个！！”
　　“哈哈，千年寿元丹，有我一份！”
　　只是他们的吼声还没等结束，几乎就在他们看清了这四周的瞬间，梳妆台上的女子，转过头，继续照着破碎的镜子，梳着头，可在她的身后，竟有一张大口，突然出现，直接就向着这七八人，猛的一吞。
　　快速无比，也就是眨眼间，这七八人的吼声戛然而止，他们的目中甚至都来不及升起惊恐与骇然，一瞬就被那突然出现的大口，直接吞了下去。
　　咀嚼之声传出，白小纯在看到与听到这一幕后，身体颤抖更为强烈，尤其是这声音，更是让他忍不住去想象了一下画面，这么一想，他的面色直接苍白无血。
　　可这一切还没有结束，下一瞬，又从地面的窟窿内，再次冲出了数十道身影，在看到这些第二批冲出之人时，白小纯呼吸一促，猛的开口。
　　“这里危险！！”他话语间，那第二批的十多人已经冲出，而白小纯一扫之下，立刻就在看清其中一位后，他整个人焦急无比，一晃靠近，狂吼起来。
　　“小妹！快回去！！”
　　那第二批的十多人中的一个，赫然就是侯小妹，只不过此刻的侯小妹，她的身上散发出惊人的气息，诡异无比，目中的双瞳格外明显，更有那让白小纯熟悉的且毛骨悚然的笑声，也从其口中回荡开来。
　　“我终于……回来了！”
　　在听到这句话以及笑声的刹那，白小纯眼睛猛的瞪大，脚步也都瞬间停顿，额头沁出冷汗，心中狂跳，脸上不自觉的露出无法置信与骇然，失声惊呼！
　　“这个声音，这个笑声……你……你不是侯小妹，你是公孙婉儿！！你把侯小妹怎么样了！！”白小纯在惊呼后，眼睛立刻就红了，怒吼咆哮。
　　此刻的侯小妹，正是公孙婉儿，她目中露出邪异之芒，娇笑起来。
　　“小哥哥，你还记得我啊，你放心，我怎么会害你的小妹呢，一会我再代她和你玩哦。”公孙婉儿说着，转头看向那依旧坐在梳妆台前，不断梳着头发的女子。
　　“我最讨厌别人用我的梳妆台了。”公孙婉儿皱起眉头，几乎在她开口的瞬间，那坐在梳妆台的女子，也沙哑的一笑。
　　“梳妆台是我的，连你……也是我的，你以为你找了一具阴体藏魂，隐藏气息，我就无法察觉你的到来了么。”话语一出，顿时那大口又一次出现，直奔公孙婉儿，猛的吞噬而来。
　　可就在这大口来临的刹那，公孙婉儿娇笑一声，全身黑气猛的爆发，形成了同样的一张大口，猛的相互吞噬而去。
　　二人之战，就在这闺房内，直接爆发！
　　轰鸣中，冲击之力扩散四方，好似地动山摇，整个房间都剧烈的摇晃起来，更有冲击之力，从那地面崩溃之处爆发，向着四周横扫。
　　四周的那些刚刚冲出的修士，一个个都狂喷鲜血，身体不由自主的倒退开来，纷纷神色惨变，满是骇然与迷茫。
　　他们实在无法理解，明明是试炼之地，可为何找到出口踏入后，居然进入的，是这么一个闺房，而此地的阴森诡异，也让他们此刻都神情惶恐，身心俱寒。
　　白小纯气息波动着，事情变化太快，根本就让他来不及思索太多，不过他此刻能感受到，在侯小妹的体内，存在了两缕魂，一缕正是那小女孩，还有一缕，被压制可却没有被抹去，正是侯小妹！
　　“小妹……”白小纯心头焦急无比，可却没有办法，此刻在这冲击中他身体被推动后退，直接就撞在了身后的墙壁上，与此同时，咔咔声下，周围的墙壁更是出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝不断地蔓延中，又因白小纯在那冲击卷动下的撞击，顿时他身后的墙壁，直接坍塌爆开！
　　在爆开的瞬间，露出了墙壁后方，一条似能通往上层的……腐朽的楼梯！
　　几乎就在这楼梯显露出来的刹那，从闺房的地面上，赫然冲出了第三批人，这批人里有杜凌菲，更有杜凌菲身边的那个青年。
　　可在他出现的瞬间，其速度就刹那间爆发，轰鸣中，一股让这整个战舟似都震动的气势，刹那就从这青年的身上，滔天而起。
　　更是在这气势的爆发下，他的身体竟自行撕裂，好似穿着一层人皮般，此刻随着撕裂，露出的身影，那不怒自威的面孔，那目中好似蕴含星空的深邃，还有其身上散出的如同天地至尊般的气息，正是……
　　“天尊！！”白小纯脑海轰的一声，内心忐忑叫苦，尽管他之前就有所猜测，可还是在亲眼看到后，不由自主的想到自己之前拍过去的那一巴掌。
　　“我……我真的拍了天尊的脑袋？！”rw
　　</br>
        </div>