<div id="content">　　??这四个北脉天人，三男一女，那女子是个少妇，俏脸带煞，其他三人有两位是老者，还有一人则是中年，看起来很是俊朗，剑眉星目，有其独特的魅力，从相貌上看，白小纯见过不少长的漂亮的男修，可与此人比较，都差上一些。
　　单纯从长相上，白小纯也都在看到后，心里觉得酸酸的，实在是这中年男子，长的太过俊朗，修为又高，目中炯炯有神，足以让一切女修被其吸引。
　　这一刻，西脉与南脉的众人，纷纷退后，哪怕千鬼子与灵仙上人，也都如此，带着麾下修士远离东脉。
　　赵天骄与白麟紧张，宋缺心中有些复杂，一方面他也紧张，可一方面他又忍不住想要去看看白小纯如何化解此事。
　　实在是在他感受里，这件事……根本就无法化解，而北脉的天人，估计也不敢斩杀白小纯，可将其暴打一顿，显然是在所难免了。
　　事实上宋缺判断的没错，云雷双子在回来的路上就已经传音了，所以才有了白小纯刚一到来，北脉所有天人都齐刷刷降临的一幕出现。
　　“哼，我一个人不好出手，可大家一起的话，就没事了！”云雷双子冷笑，目中寒芒闪现。
　　白小纯压力顿时大了起来，他虽心情不好，可眼下看到这一幕，也都吸了口气，心跳加速，这九天云雷宗不算云雷双子，此刻出现了四位，加上云雷双子的话……
　　白小纯也不知道该算是六位还是五位……可不管怎么算，他也都只能是被虐的份……更不用说天空上那水晶棺椁里，还有位半神。
　　此刻他呼吸微凝，眼看天空上那四张面孔都看着自己，白小纯心头叫苦，如果没有云雷双子在这里，他一定会一脸茫然的看着四周，要去帮助寻找到底谁是白小纯……
　　可如今，白小纯只能深吸口气，目中开始发红。
　　“我堂堂天人修为，头可断，血可流，但气势绝对不能怂！”白小纯内心狂吼，猛的踏出一步，抬起头，全身气势骤然爆发中，一把……搂住了旁边杜凌菲的腰。
　　杜凌菲原本在一旁，也在考虑该如何帮白小纯化解此事，甚至心中已经有了想法，可还没等她开口，白小纯就上前将她搂住。
　　在杜凌菲的一愣中，白小纯气势崛起，好似睥睨天下般，居然……在搂住杜凌菲后，当着北脉所有修士的面，在西南两脉的围观下，在东脉的紧张关注下，直接就在杜凌菲的脸蛋儿上“吧唧”亲了一口……
　　这一幕，顿时让宋缺等人傻眼，云雷双子皱起眉头，其他几个北脉天人，也都诧异……尤其是那位相貌俊朗的中年男子，更是呼吸猛的就急促起来，目中似有怒意，就要爆发。
　　“媳妇，咱爹天尊大人已经走了，让我们在这里巡查，我记得北脉这里有我们的师兄吧？快帮我引荐一下，怎么说我们都来到北脉了，要去拜见一下咱们师兄啊。”白小纯咳嗽一声清了清嗓子，大声开口。
　　他话语一出，宋缺直接就吸了口气，赵天骄与白麟，更是眼睛猛的睁大，脑海嗡鸣起来，而千鬼子与灵仙上人，也都一脸不可思议。
　　云雷双子虽知道此事，可却没想到白小纯这里，居然如此无耻的与自己宗门的半神老祖攀关系……
　　其他北脉天人，也都有些迟疑，实在是杜凌菲的身份，让他们也都忌惮，心中更是对白小纯这里，深感无耻！
　　“堂堂天人，居然依靠女人，算什么本事！”
　　“这白小纯果然如传闻那样，阴险狡诈太不要脸了！！”
　　面对众人的目光，白小纯哼了一声，毫不在意，更有得意，琢磨着傻子才会在这里，明知道不是对手，还要硬着头皮去打，等待被打的半死的结果。
　　杜凌菲神色略为不自然，脸一下子就红了，嗔了白小纯一眼，正要开口，可就在这时，忽然的，一声怒吼，从苍穹猛的咆哮传出。
　　“白小纯，松开你的脏手！！”随着话语，有天雷轰鸣，只见那位北脉天人里，相貌俊朗的中年男子，此刻似怒发冲冠，居然化作一道长虹，直奔白小纯而来。
　　其天人中期巅峰的修为，这一刻毫不保留，全部爆发，好似一道要灭世的流星，刹那间就到了白小纯的近前。
　　对于眼前这俊朗男子的突然爆发，白小纯也都诧异，来不及多想，他左手猛的抬起，直接向着来临的俊朗男子，一拳隔空落下。
　　轰的一声巨响惊天动地，白小纯身体退后数步，那来临的俊朗男子，也面色变化，身体同样退后，与此同时，杜凌菲的脸上也出现了煞气，蓦然开口。
　　“冯尘，你要干什么！”
　　“凌菲，这小贼居然当我面敢对你亵渎，今日我必杀他！”那叫做冯尘的俊朗中年，此刻目中怒火燃烧，指着白小纯，杀机强烈无比。
　　白小纯有些发懵，听到此人对杜凌菲的称呼后，他眨了眨眼，看向杜凌菲。
　　“你们认识？”
　　杜凌菲正要解释，冯尘已再次一晃，冲向白小纯，这一次不但是他出手，其他几位天人，也都目光一闪，竟同时走出，直奔白小纯。
　　速度之快，刹那就临近，白小纯呼吸跟着一凝，他感受到了这几位对自己的杀机，且四人同时出手，封锁了他的四周区域，使得白小纯无法闪躲，危机关头，他猛的就低吼一声，身体咔咔声下，直接就展开了人山诀！
　　撼山撞骤然发动，不死禁也随之展开，轰鸣中，更是五倍不灭帝拳，被他毫不迟疑的直接施展开来。
　　这片冰寒的天地此刻似乎更为酷烈了，八方轰鸣中，那惊天动地的一拳，让北脉四位天人也都为之色变，可却没有后退，全力出手之下，竟硬生生对抗。
　　轰轰之声中，白小纯身体猛地后退，也正是在这个时候，云雷双子突然临近，这一次，竟是六大天人，联手镇压，先是从天意去镇压，如封了白小纯那从天地内吸来灵力，使得其神通可大量施展的基础。
　　眼看危机，白小纯咆哮一声，体内一滴不死血凝聚随时准备碎裂，他没有别的办法了，既然这些人如此欺人太甚，他只能去施展那不受控制的神杀之法！
　　“你等三脉，立刻退后！”白小纯大吼一声，就要展开神杀，而这一切，从北脉出手直至现在，也就是几个呼吸的时间，杜凌菲神情焦急，猛的看向水晶棺椁，高声开口。
　　“周师兄，小妹带人到来，你就这样招待么！试炼之地生死有命，这是我父尊的规定，莫非你北脉要公报私仇！”
　　几乎在杜凌菲开口的瞬间，那水晶棺椁内，突然就传出了笑声，这笑声回荡八方，苍穹色变中，一个少年的身影，竟无声无息的出现在了天地间，他右手抬起一挥，看似无力，可却刹那间，在白小纯与北脉天人中间，凭空的爆开！
　　轰的一声巨响，北脉六人，竟被直接压下所有神通，身体更是被一股柔和之力推动，倒退开来，可白小纯那里却不是这样了，他的神通被强行压下，推动之力更是狂暴，在他身上直接炸开。
　　白小纯闷哼一声，喷出一大口鲜血，身体蹬蹬蹬的退后，气息粗重，红着眼猛的抬头时，他看到了天空上的少年身影，那一身半神波动，撼人心魂。
　　白小纯面色顿时阴沉，方才那一击，若非是他肉身强悍，怕是此刻必定被重创。
　　苍穹中的少年，看了白小纯一眼，收回目光后，笑着对杜凌菲缓缓开口。
　　“小师妹，怎么如此和四师兄说话呢，罢了罢了，我也不去计较这些，来人，开启传送大阵，送三脉修士，回其宗门！”
　　少年摇了摇头，随着话语传出，很快的，立刻就有九天云雷宗的长老，开启了传送大阵，随着轰鸣声回荡，千鬼子与灵仙上人，都恭敬的向着少年拜见后，带着麾下修士走入大阵，传送消失。
　　白小纯这里，也深吸口气，压下心头的怒火，带着宋缺等人，在四周北脉修士的讥讽与冷笑中，在那几个天人目中没有掩饰的杀意下，正要走入大阵离去。
　　可就在这时……突然的，一股比之前半神少年，还要强烈的波动，直接降临九天云雷宗，半空中的少年一愣，杜凌菲也都怔住，白小纯等人立刻抬头，看去时，众人顿时就发现，居然有一个巨大的符文，凭空的从天降临，在半空中，这符文破碎，可却有撼动天地的威严之声，回荡八方！
　　“封白小纯为使者侍卫，辅助通天使者杜凌菲……于北脉巡查！”
        </div>