<div id="content">　　白小纯有些傻眼，这神通他知道，甚至还亲自对抗过，正是云雷子的杀手锏，尤其是云雷子在双子融合后，展现出的云雷人祖第八变，化身人祖，使得白小纯不灭帝拳，首次被正面直接崩溃。
　　当时的一幕，白小纯至今都记忆犹新，甚至这功法他也惦记在心，可惜这是北脉的不传秘法，就算是北脉之修，能有资格接触的，也都一只手可数。
　　而眼下，这被关押在此地的老头子，居然说出了这个功法，尤其是那一百变三个字，让白小纯也都吸了口气，眼睛不由得瞪了起来。
　　“老猴，你骗谁呢，真以为小爷我没接触过这什么云雷人祖神通啊！”
　　雷祖眨了眨眼，丝毫没有被揭穿后的尴尬，他也是打算把名字说的响亮一点，好吸引白小纯的注意，此刻一拍脑袋，干笑一声。
　　“我这把年纪了，记忆不大好，我想起来了，是云雷人祖十一变，这一次不会错，就是十一变！”为了证明自己所说千真万确，雷祖又补充了几句。
　　“其中一到九变，是修士凝聚人祖法相，直至与法相融合后，成为人祖，而第十变了不得，那是将自身左眼，变化成皓月，至于最终的十一变，更是惊天动地，那是把右眼化成骄阳！”
　　“说是十一变，可最后的两变威力太大，一旦修成任何一变，都可凭空暴增至少三变之力啊，若能全部修成，既是十一变，也是十七变！”
　　听到这里，白小纯恍惚了一下，心跳忍不住加速。
　　“九天云雷宗当年对老夫这功法眼热，用了卑鄙手段窃取了前九变，可那最后两变始终没有得到，这才将老夫关押在这里，为的不就是最后两变么。”雷祖眼看白小纯似动心，赶紧又吹嘘了几句，至于他说的是真是假，只有他自己知道了。
　　白小纯是不信九天云雷宗将此人关押，是为了那最后两变，实在是有太多的办法可以获取，比如弄出了一个类似现在白小纯这个状态的修士，就能将那最后两变骗来了。
　　可他还是心动了，让他心跳加速的，是雷祖所说的第十变……将左眼幻化成皓月。
　　“我修炼的日月长空诀，是残篇……只有月诀，三层之后大圆满突破后，可让我的修为从天人初期踏入天人中期……只是这功法没有后续。”
　　“而这人祖第十变……与月有关，或许能彼此融合一番……”白小纯想到这里，越发动心，不管最后能不能成功，他觉得至少也应该尝试一下看看。
　　不过白小纯琢磨着自己的心思不能露出，最重要的，在白小纯感觉中，旁边的那个老猴，虽被关押在这里很久，脑袋有些不大好，可毕竟是半神强者。
　　想要从他手中得到功法，必然要付出很大的代价，且稍微一个不谨慎，功法存在问题，以自己的修为，怕是也看不出端倪来，且那吞雷之法，白小纯自己都不知道是什么功法，又怎么去给对方……
　　“要引导这老猴不要功法，只要天地之力才可……”白小纯若有所思，吞雷之法他给不了，可如果这闪电在他体内游走一圈后，变成可以被老猴吸收的天地之力，那么白小纯就有很大的把握，换来功法。
　　不过前提，是他能改变闪电的构成的，于是板着脸，还是没理会雷祖，闭目继续吞噬四周的闪电，同时暗中也在尝试。
　　雷祖等了半天，眼看白小纯这里那一脸不感兴趣的样子，心底也纠结起来。
　　就这样，又过去了七八天，白小纯的修炼始终在进行，他的气息更是以一种恐怖的速度攀升，这雷狱的无穷闪电，就是他修炼所需最好的养分，短短的七八天里，他吞下的闪电足有上万道之多。
　　算起来，堪比他闭关半甲子岁月一样，这种修炼的速度，哪怕是白小纯自己，也都觉得惊心动魄，甚至有种不真实的感觉。
　　“莫非这九天云雷宗，真的是我的造化之地！”白小纯心神摇荡，感受着自己体内的修为，在经历了这些闪电的吸收后，此刻早已突破了日月长空第一层，甚至就连这第二层，也都无限接近大圆满。
　　“这么去算，再有半个月……我就可以突破第二层，踏入天人初期的巅峰，日月长空诀的第三层！！”白小纯激动了，此刻就算是北脉半神要把他放出去，他都会想个办法，把自己重新关押在这里。
　　“甚至……我可以在这里，突破日月长空第三层，使得自身修为从天人初期……晋升到天人中期！！”一想到这里，白小纯只觉得全身血液流转的速度都快了不少，呼吸激动无比。
　　“我若到了天人中期，云雷子算个屁啊！！冯尘算个鸟啊，北脉五大天人一起上，我白小纯都不怕！”白小纯眼睛亮晶晶的，脑海浮现这美妙的幻想后，他看向四周闪电的目光，已经带着疯狂的痴迷了。
　　同时，这七八天里，白小纯也多次尝试把吸来的闪电，消散其毁灭气息，只留下天地之力，虽十道里只能成功一次，且蕴含的天地之力不多，可总算是能勉强做到。
　　“小兄弟……”在白小纯这里激动时，雷祖在不远处的牢狱里，纠结了七八天，还是忍不住开口，实在是他这些天亲眼看着白小纯吞下了一道道闪电，看着他的气息越来越强，他羡慕到了极致，那种感觉就好像是心在痒痒一样，让他有些抓狂。
　　“小兄弟你听我说，我们交换功法怎么样，你教我吞闪电之法，我教你这云雷人祖十一变！”
　　“没兴趣！”白小纯头也不抬眼皮都不跳，继续吞闪电。
　　“你……我这可是不传秘法啊，整个通天大陆也都没几个能与它比较的！”雷祖更急了，赶紧说道。
　　“说了没兴趣，你能不能安静一点？吞雷之法你别想了，不可能！”白小纯皱起眉头，不耐的开口后，又继续吞噬闪电。
　　雷祖心中已经开始骂娘了，打定主意，功法上自己要做些手脚，定要让此人看不出来的情况下，修炼到了一定程度，出现身体分裂的不可逆的情况，可表面上却只能强挤出笑容，念头急速转动，他算是看出来了，不是对方对自己这功法没兴趣，而是对于那吞闪电之法很看重，不可能与自己交换。
　　而他也着实没什么能交换之物了，此刻狠狠一咬牙，雷祖再次开口。
　　“我不要吞雷之法，你……你能不能把这闪电内蕴含的天地之力，给我一些？我用功法交换！”
　　白小纯顿时心动，可表面上还是装出没兴趣的样子，毫不理会，直至雷祖那里又磨叽了几句后，白小纯这才抬头，右手很随意的一挥，顿时一道被他吸入口中的闪电，在其体内游走一圈后，消散了毁灭之意，顺着其右手，直接就飞腾而出。
　　“你那神通我虽有点兴趣，可却没时间修炼，你要的不就是可被吸收的雷霆么，给你一道，给我闭嘴，安静点，别来打扰我。”白小纯傲睨间如施舍般，不耐烦的说道。
　　轰的一声，这闪电就穿梭禁制，出现时，赫然在了雷祖的面前，雷祖一愣，他怎么也没想到，自己费尽办法要去交换的天地之力，对方居然这么随意的就扔给自己一道，甚至都不要自己的神通，只是让自己别去打扰。
　　来不及多想，雷祖的眼力，立刻就看出了这闪电的不同，他猛的一吸，顿时这闪电就被他吸入体内，瞬间雷祖身躯传来咔咔之声，他那干枯的身体，竟出现了一些光泽，虽这闪电内蕴含的天地之力很少，可对于已经万年没有体验过有天地之力在体内流转感觉的雷祖而言，这灵力的美妙，让他不由得激动的颤抖了。
　　“小兄弟……”
　　“你能不能别打扰我……啊！！”白小纯佯怒，抬头后又扔出一道可被吸收的闪电。
　　雷祖立刻闭嘴，生怕惹怒了白小纯，赶紧吸收，这一次他更激动了，眼巴巴的看着白小纯，默默等待，可直至又等了三五天，白小纯那里对自己毫不理会后，雷祖着急了。
　　若是没有被给予天地之力时，他虽羡慕，可也能控制一下，但现在，尝过了甜头后，体内灵气游走的感觉，让他想要获得天地之力的渴望，比之前强烈了太多太多。
　　“那个……”雷祖小心翼翼的开口，话语一出，白小纯无奈的睁开眼，又扔了一道闪电过去，就这样，时光飞逝，很快过去了半个月。
　　接二连三的，白小纯已经给了雷祖八道闪电，雷祖的渴望也在这一次次中，攀升到了极致，心底也在感慨，自己视若珍宝的神通，在对方眼里，怕是真的兴趣不大。
　　否则的话，对方怎么不问一句，只为了让自己闭嘴，就给了八道闪电，那种财大气粗的感觉，让雷祖觉得自己与其比较，实在是如乞丐一样。
　　白小纯这里，也在这半个月中，突破了日月长空诀第二层，踏入到了第三层的境界，气息更强的同时，他也开始琢磨雷祖的云雷人祖十一变了。
　　于是，这一天，在又给了雷祖一道闪电后，白小纯似随意般的开口，问了一句。
　　“老猴，你总吹嘘你那什么云雷人祖一百变多么多么厉害，把功法说来听听。”
        </div>