<div id="content">　　白小纯呼吸猛的急促无比，眼睛内露出强烈的光芒。
　　一听到这两大造化，白小纯脑海里顿时就幻想出，自己手握北脉大地化作的大剑，横扫天下，无数修为比自己弱的强者，都充满敬畏或是狂热的看着自己的一幕幕。
　　那简直就是人生巅峰，白小纯相信那个时候的自己，一定会仰天大笑后小袖一甩，抬起下巴，淡淡的说一句……我白小纯甩袖间，天地一切灰飞烟灭……
　　随后，他的脑海里画面再变，变成了自己成为了北脉世界之宝的主人后，脚踏云雷双子，怒指冯尘，同时北脉半神少年在自己身边，双手插入袖口，低眉顺眼的一幕幕……
　　这一切，让白小纯不由得激动了，他神情兴奋，但却迟疑了一下，实在是他觉得不问清楚，这种天上掉馅饼的事情，他总觉得不稳妥，另外白小纯觉得，这种事情，自己不能给人感觉太急切，应该矜持一下才对。
　　于是他轻咳一声，在脑海里传出意识。
　　“此事嘛，白某……”白小纯刚说到这里，那女婴的声音，直接将其打断。
　　“我无法苏醒太久，需沉睡一段时间才可再次苏醒……在我下次苏醒时，告诉我你的选择……”说着，女婴的声音逐渐微弱，很快的就如当初般，消失无影……
　　“啊？”白小纯一愣，又在脑海里呼唤了几声，始终不见女婴回应后，他挠了挠头，确定了这女婴的确是又昏迷了。
　　“这昏迷的也太快了，我还没说完啊。”白小纯心里痒痒的，实在是之前女婴所说的造化，让他心动的不得了。
　　可如今没办法，这女婴虚弱，只能等她再次苏醒时，才可继续沟通，白小纯叹了口气，琢磨着这是不是女婴故意的……
　　脑海里也在仔细的分析此事，思索下一次对方苏醒后，自己该如何开口。
　　有了这件事情去打发时间，在接下来的数日里，白小纯看似发呆，可实际上脑海里都在分析这件事情的利弊。
　　时间流逝，很快过去了十天，白小纯等啊等啊，可直至等到了现在，那女婴也还是没苏醒，这让他心里好似有蚂蚁在爬，有些着急。
　　与此同时，他这段时间在北脉的云宗内，倒也安分守己，一没有离开云宗半步，二没有炼丹，三没有吸收天地灵力。
　　这么老实的样子，使得北脉众人哪怕再看他不顺眼，可一时之间也找不到发作的地方，不过该有的监视，依旧没少。
　　北脉六位天人，都时而锁定白小纯那里，还有云宗上的无数弟子，也都在彼此的议论中，不时在冷笑中，将目光凝聚白小纯所在之地。
　　“就算是在外面，这白小纯如何嚣张，可到了我北脉，也要低头！欺负天人的感觉，还真不错。”
　　“天人又如何，在我北脉，还不是要被限制一切行动！你们没看到，那白小纯委屈的样子，笑死我了。”
　　“这白小纯我以前也听说过，都在传他身上有劫力，走到哪里就会让哪里一片浩劫，我还以为有什么三头六臂或者是非凡之处，如今看来，不过如此！”
　　这些言论，在白小纯来到北脉后，就始终没有停下，不断地被人议论纷纷，白小纯这里有心不去听，可他天人神识一扫，这些言辞就不断地涌现在耳朵里。
　　“太过分了，我都这么老实了，居然还在讽刺我！”白小纯越听越是生气，再加上女婴始终没苏醒，白小纯觉得在这北脉，简直是度日如年一般。
　　“不行啊，在这里没自由也就罢了，可我要修炼啊。”白小纯以前没觉得自己是这么喜欢修炼之人，可如今在这被限制的北脉，他很怀念修炼。
　　实在是每次修炼一闭关，就好似睡觉一样，时间都过的特别快了。
　　“不死血需要生机，这里也没有资源，金色骸骨又财不能露白……而日月长空诀需要天地之力，这北脉的人又不允许我吸收……”白小纯有些抓耳挠腮，他觉得这是一个死循环，怎么也无法去破开，渐渐地，他的眼睛有些发红，他的呼吸急促，脑海里念头急速转动，不断地琢磨如何去在不违反约法三章的情况下，还能让自己修炼。
　　数日后，白小纯猛的抬头，头发散乱着，目中虽血丝弥漫，可却露出了激动的光芒，他一拍大腿，大笑起来。
　　“我白小纯真是个天才！！”
　　“哈哈，不让我离开云宗，我就不离开，不让我吸收天地之力，我就不吸收，哼哼，不让我炼丹，那么我也不炼丹了，我卖丹药总行了吧！”白小纯有些激动振奋，这是他想到的办法，他准备去卖丹药，换灵石。
　　如此一来，就可通过灵石去修炼日月长空诀，至于修炼的速度快慢，这要看他换来的灵石多少了。
　　“寻常的丹药不好卖，不过有两种丹药，一定有销路！”白小纯神情激动，一拍储物袋，取出了两个丹瓶。
　　看着面前的两个丹瓶，白小纯心头火热，满是自豪。
　　“发情丹，人人都需要！”
　　“致幻丹，只要吃上一粒，保管就离不开了！”白小纯感慨，琢磨着好在自己在星空道极宗时，炼了不少丹药，这两种丹药存量足够，否则的话，在这被严格限制的北脉，他还真的没有出路了。
　　至于如何去卖，白小纯也想好了，不能只卖这两种，还有加入一些其他的物品，一起去卖才可，想到这里，白小纯忽然又迟疑了一下，可想到北脉这些天过分的做法，那些弟子对自己的讥讽，还有寒门与九天云雷宗的血仇，白小纯就狠狠一咬牙！
　　“这都是你们逼我的！”他猛的冲出屋舍。
　　刚一走出，立刻就被所有看到的北脉修士，用目光锁定，那些目光里嘲弄居多，冷笑不少，的确如他们所说，这种欺负天人的机会，对北脉而言，还是首次，也让他们乐在其中。
　　尤其是半神纵容之下，这些弟子自然毫不畏惧，白小纯不在意，他此刻反倒觉得，关注自己的人越多越好。
　　于是专门去了一些人多的地方，在吸引了足够的关注后，白小纯大摇大摆的来到了云宗内平日里人数最多的试炼广场。
　　此地有九扇大门，通往云宗开辟出的九处秘境，供弟子前往修炼，与星空道极宗一样，在这九处秘境里，都有排名，使得门内弟子相互之间的竞争，很是激烈。
　　找了一处区域，白小纯带着期待，盘膝坐了下来，面前铺开一张白布，上面放着一些他储物袋内的法宝，丹药，等等杂物，可却没有发情丹与致幻丹。
　　随后就开始等待顾客上门。
　　白小纯这一番行为，立刻就吸引了四周北脉弟子的注意，一个个在看到后，都愣了一下，随后有不少，直接就哄堂大笑起来。
　　“居然在摆摊？堂堂天人，居然摆摊，哈哈。”
　　“看来是我们把他逼急了，无法离开，无法炼丹，无法修炼，他如今只能去卖东西。”
　　不但是这四周的北脉修士嘲笑，甚至天空上那黑棺内的云雷双子等人，也都在这一刻，神识降临。
        </div>