<div id="content">　　云宗大地轰鸣，一处处冰屋坍塌，更有大量的冰水，从这云层内洒落大地，上面所有的北脉弟子，一个个都呼吸急促，更有不少飞出后，看着那失去了大拇指的战神冰雕，全部傻眼。
　　短暂的寂静之后，比之前还要强烈的喧嚷声，蓦然爆发。
　　“怎么会这样”
　　“这是什么植物”
　　“天啊，我北脉到底怎么了，这段时间怎么连续出现如此事情先是致幻丹，然后是战神都掉了手指”
　　就在这哗然不断传出时，云雷子与冯尘等人，此刻已经身体颤抖，神色变化，一个个目中露出疯狂，更有无法压制的愤怒，滔天爆发。
　　“白小纯！！”
　　“一定是你，白小纯！！”怒吼惊天动地，云雷子与身边的天人，此刻彻底暴怒，在这咆哮中，直奔白小纯的屋舍，急速冲杀过去。
　　不但是他们如此，四周那些云宗修士，在听到了天人的怒吼后，也都一个个目中露出狰狞，齐齐看向白小纯所在的区域。
　　“该死的，一定是白小纯干的！！”
　　“这就是个祸害啊，祸害了我们云宗弟子也就罢了，他居然还祸害了我们云宗的战神雕像！！”
　　“杀了白小纯！！”
　　在这众人咆哮，天人杀来的同时，白小纯在其屋舍内，此刻呼吸透着紧张焦急，看着眼前的月亮花，在吸收了外界惊人的寒气后，那些寒气随即涌入他嫁接上去的树叶内。
　　使得这片树叶，瞬间就有近乎七成区域，直接成为了寒冰，可以想象，若给白小纯足够的时间，他可以很快做到女婴的要求，让这片树叶，彻底成为冰叶。
　　可现在却来不及了，外界的咆哮与呼啸声，让白小纯心头狂颤，他一把将那树叶取下收好，同时立刻向着月亮花传出意识。
　　“快变回种子！”
　　这月亮花不用白小纯开口，也已察觉到了生死危机，瞬间所有根须枯萎，花朵枯萎，枝干枯萎，似将一切生机都凝聚在了一起，形成了一枚与之前有很大程度不同的种子。
　　白小纯来不及查看，立刻就将这种子收入储物袋内。
　　就在他做完这一切的瞬间，一声惊天轰鸣，直接就在他屋舍外，蓦然炸开，嘭的一声，白小纯的屋舍直接就被一股大力，悍然轰开。
　　四分五裂中，白小纯有些狼狈的倒退，急速躲避后，他看到的是这四周，无数杀气腾腾的云宗弟子，还有就是云雷子与冯尘等人，那好似要生吞了自己的嗜血疯狂的目光。
　　“白小纯，你找死！！”云雷子狂吼，随着白小纯屋舍的崩溃，他也看到了地面上那巨大的窟窿以及四周枯萎的月亮花。
　　“卖致幻丹之事，没杀你，你居然还敢动我北脉根基，白小纯，今天你一定要死！！”
　　冯尘也都气的目中杀意惊天，直接就一晃直奔白小纯，出手就是其杀手锏般的神通。
　　轰鸣间，白小纯气息急促，快速避开后，他也憋屈愤怒，大吼一声。
　　“北脉，你们莫非要叛出通天大陆！”
　　“从我来了这里后，你们就针对我，原本只是约法三章，我忍了，可我卖丹药后，你们又约法四章！”
　　“如今我种了花草而已，我触犯了哪一条约定？”白小纯理直气壮，狂吼起来，他此刻也豁出去了，实在是在这北脉他也难受的很。
　　“想要对我出手，不必去找一些借口！”白小纯修为轰然散开，苍穹浮现他的巨大面孔，气势全面爆发。
　　云雷子与冯尘也是头痛，他们二人有苦说不出，只觉得这白小纯难缠到了极致，尤其是冯尘，更是觉得当初自己的约法三章，完全就是搬起石头砸了自己的脚。
　　实在是他当初无论如何也没想到，这白小纯的祸害能力，绝非一个约法三章可以阻止的，甚至在那约法三章的压力下，却有更惊人的爆发。
　　而最让他们觉得纠结的，是这白小纯言辞犀利，身份又特殊，他们是杀也不是，不杀又难解心头之恨，这就让北脉这几个天人，心头的憋屈，不比白小纯少。
　　甚至心底都后悔了，早知这样，就不限足白小纯，而是让他赶紧离去才对
　　不但是这几个天人心底纠结，四周的云宗弟子，一个个怒视白小纯，可心中也都在哀叹，对于白小纯这里的难缠与祸害，他们算是清晰的感受到了。
　　“都是冯尘老祖的错，他是雷宗出身，所以把这白小纯限足在了云宗，这是不怀好意啊！”
　　“没错，这白小纯让他去雷宗吧，放过我们云宗吧，我们的战神都少了一个大拇指！！”云宗修士一个个悲愤，法不责众，此刻此类声音也都没有了忌惮传了出来。
　　冯尘听到后，面色顿时难看无比，对白小纯的恨，也越来越多。
　　眼看僵持，就连北脉的半神，也都在那水晶棺椁内，亲眼目睹了这一切后，长叹一声，揉了揉眉心，对于这白小纯，他也都觉得头痛不已。
　　偏偏这白小纯所说的，都占据道理，他的的确确没有触犯约定
　　“就不该给他什么约定这么下去不是办法，这白小纯说不准还会弄出更大的风波。”北脉半神皱起眉头，有心让白小纯滚出云宗，可这句话却说不出口，毕竟之前北脉强行限制，如今又让其离开的话，此事传出去，北脉就丢人了。
　　想到这里，北脉半神目中寒芒一闪，这一次他没有降临云宗，而是传出了他的法旨！
　　“从此之后，约法五章，不允许在我九天云雷宗种花，种草，养兽，养鬼，炼器，炼丹，种一切，养一切，炼一切！！”
　　这声音如天雷回荡，轰鸣整个宗门时，云宗修士以及北脉天人，却没有了之前第一次时的感觉，此刻一个个都心头发愁，他们可以想象，怕是用不了多久，还会有约法六章、七章
　　而每一次都是在白小纯找到了突破口后，他们再来封死，这么下去在所有人的预感中，怕是用不了多久，不是白小纯自己把自己给弄死了，就是北脉彻底被他给玩坏了。
　　北脉众人对半神这个法旨心有不满，白小纯一样不满，他觉得这北脉太过分了，这一次又给自己约定多了一章。
　　白小纯神情变幻，狠狠一咬牙，他这一次算是真的豁出去了，抬起头正要开口，争取让那半神心烦之下，让自己离开北脉。
　　可就在这时，半神的第二道法旨，也如天威般轰然降临。
　　“通天侍卫白小纯，虽没有触犯约定，可却毁云宗根基，此事死罪可免，但活罪难逃，将其关押雷宗雷狱，限制全部自由，期限至通天使者离开之时！”
　　“如有反抗，格杀勿论！”
　　法旨浩浩荡荡，传遍宗门。
　　白小纯着急了，连忙开口高呼，可他呼声才传出，一股大力直接从水晶棺椁内爆发出来，化作一只巨大的闪电手掌，不管白小纯愿意不愿意，一把将其抓住后，直接就送入到了被另一个雕像托起的无尽闪电黑云中！
　　当大手消失时，白小纯的身影也消失不见。
　　云雷子等人眼看这一幕，顿时神情振奋，冯尘也是眼睛猛的一亮，更不用说那些云宗弟子了，在听到半神这个决定以及看到了白小纯的下场后，脸上露出狂喜。
　　“终于走了！！”
　　“雷宗雷狱，就算是半神修为，在内也都要承受天雷时刻轰击酷刑，这白小纯自找的！”
　　“早就该如此！”
　　云宗欢呼，云雷子与冯尘等人，也都松了口气，看向黑色雷云时，嘴角都露出冷笑。
　　“你就算是有翻天之能，在我北脉，也要低头做人！”云雷子目中讥讽，更有快慰。
　　与此同时，水晶棺椁内的北脉半神，眉头也松缓下来，看了眼雷宗黑云，暗道这样去处理，一方面不坠了北脉的威名，另一方面，他不信那白小纯在雷牢内，还能干出什么大事出来。
　　毕竟那北脉雷狱，当年可是关押过太多重犯，如今虽大都空旷，可就算是半神在里面，也都要饱受折磨，更不用说天人了。
　　“这样就能消停了。”半神老祖闭上了眼。
        </div>