<div id="content">　　半神老祖话语一出，更有一股无上之力，在这苍穹散开，直接就将白小纯的意志面孔，猛的驱除，使得白小纯这里闷哼一声，倒退数步，气势一下子就荡然无存。
　　白小纯气息不稳，猛的抬头看向天空上的水晶棺椁，而随着半神老祖的话语，冯尘与云雷双子等人，纷纷看向白小纯时轻笑起来。
　　四周的那些北脉的弟子，也都一个个松了口气，之前他们被白小纯压制的有些心颤，此刻半神老祖一句话，驱散了白小纯的气息，使得他们纷纷恢复过来，看向白小纯时，都带着厌恶之意。
　　哪怕他们回过头，依旧还是忍不住会偷偷吃下致幻丹，可如今，在天人与半神的意志前，他们表露出的，是对白小纯的深恶痛绝。
　　“到了我们北脉，你是天人又如何！”这是此刻浮现在大多数人心中的意识，而此事也随着约法三章变成了四章，算是告一段落。
　　白小纯这里依旧被限制在云宗，不可外出丝毫，如今又不能继续卖丹药，使得他心中很是不舒服。
　　“他奶奶的，早晚有一天，我要让北脉在我面前小心翼翼！”白小纯越想越来气，不由得开始琢磨女婴所说的世界之宝。
　　他原本还有些迟疑，可如今这迟疑已经消散了大半，只是他心中还是发愁，虽之前卖丹药换来的大量灵石，使得他短时间在修炼上，能勉强支撑一下。
　　可也坚持不了太久，白小纯琢磨着再想个法子，既不违反这约法四章，又可修炼，但直至又过去了十多天，白小纯想了许久，也没想到破局的办法。
　　就在这时……女婴第三次苏醒了。
　　随着白小纯脑海里，传来女婴悠悠的声音，正在修炼日月长空诀的白小纯，精神一振。
　　“你考虑的怎么样了。”
　　白小纯闻言深吸口气，沉默了半晌后，他狠狠一咬牙，在脑海里传出意识。
　　“首先，这件事情太突然，凭白的给我如此造化，成为你的主人，此事我很难相信，我很怀疑，你别有目的，鉴于你的来历，所以我才勉强相信。”
　　“其次，你一直都没有说，天尊当年为何要杀你！”
　　“再有，灵溪老祖敬你为真灵，灵溪的使命就是为了保护你，可我不是……我的使命，是保护逆河宗，保护亲朋，保护自己，所以，不管你是不是真有其他目的，都不要用在我的身上！否则的话，对你来说，你将因此惹上天大的麻烦，对我而言，也会麻烦的同时，也让灵溪宗这上万年的守护，成为一场荒诞的笑话！”白小纯传出的意识，带着一股决然之意，可实际上在他看来，自己这是在吓唬对方。
　　根本上说白小纯对此事心里没底，可又忍不住心动，于是这番话语，既是告诉对方，自己已经怀疑，同时也动之以情，是白小纯琢磨了许久，才总结出的一番话。
　　女婴沉默，半晌后，缓缓开口。
　　“对我而言，麻烦何在？”
　　“知道我的真正师尊，是谁么？”白小纯精神一振，他早就猜到，对方或许会这么问，于是当然要将他的恐吓威慑进行到底了，立刻问道。
　　“嗯？”女婴一愣。
　　“守陵人！”白小纯一字一顿说道。
　　他话语一出，就感觉到女婴猛的震动起来，这消息，对她来说太过惊天，可还没等她开口，白小纯再次悠悠说道。
　　“知道我的弟子是谁么？”
　　“这一代冥皇！”没等女婴回答，白小纯直接告诉了她答案，这个答案，让本就不平静的女婴，内心再次掀起强烈的波动。
　　感受到了这股波动后，白小纯内心傲然，他觉得自己的背景与身份，不去欺负别人也就罢了，如今在这北脉，居然还被人欺负，心中越发不平。
　　“所以，你如果骗了我，你的敌人从此之后，不仅仅是天尊，还有那两位。”白小纯缓缓说道，威胁之意，让那女婴也都再次沉默，她有秘法，能感受到白小纯所说是真是假。
　　许久，女婴的声音，在白小纯脑海里，又一次回荡开来，这一次明显的平静了不少。
　　“天尊为何杀我，我只是残魂，没有完整记忆，需与法宝彻底融合后，或许能找回全部因果。”
　　“至于我上次和你说的成为我的主人……你可以看成是一个约定，而这个约定，将在你帮我斩杀了天尊后，才可实现！”
　　“除此之外，我没有任何地方隐瞒你，灵溪宗守护我上万年，我还不至于……恩将仇报，我想的只有一个……我要报仇！！”
　　随着女婴仿佛掷地有声的意识传出，白小纯深吸口气，目中露出果断。
　　“我同意你的要求，帮你融合世界之宝，不过斩杀天尊之事，先不说我修为不够，另外我与天尊没仇，我也不想骗你，我很难做到。”
　　“你会的……”女婴似笑了，那笑意有些意味深长，让白小纯一愣，正要追问，可女婴却避开了这个话题，没有多说，而是说起了关于融合世界之宝的事情。
　　“北脉是我的家……我当年在北脉诞生，此地的寒气对我而言，就是这世间最大的滋养。”
　　“想要融合世界之宝，需要做到两件事情……第一，是去世界之宝的入口，那入口不在此宗，而是在北脉冰原上，时机一到，我会告诉你具体的位置。”
　　白小纯目光一闪，他做事向来追求稳妥，如今也是被北脉压迫的厉害，才匆匆决定了此事，可实际上心中依旧还有疑惑，可却没有表露出来。
　　只是……女婴的那句……你会的。
　　这三个字，让白小纯的心，升起了莫名的不安。
　　“其二，开启世界之宝的大门，需要我真灵之体苏醒百息以上，才可有足够的时间去支撑大门的打开。”
　　“所以……我需要你为我凝聚足够的北脉寒气……”女婴说到这里，白小纯储物袋猛的震动，他神识一扫，立刻看到从女婴所在的棺椁内，居然无中生有一般，凝聚出了一片绿色的树叶，这树叶飘出棺椁，飘出储物袋，落在了白小纯的面前。
　　“寒气？”白小纯有些迟疑，约法四章里已经说了，他不能去吸收北脉天地灵气，白小纯想了想，琢磨着寒气应该不算吧，毕竟天地灵气来自于通天海，而这寒气，则是来自于北脉的整个冰原。
　　在白小纯这里思索时，女婴的声音，依旧在白小纯脑海里回荡。
　　“将吸来的寒气，融入这树叶内，当这片树叶成为了冰叶时……其内蕴含的寒气，就可以支撑我……苏醒百息左右！”
　　“当你做到了这一切，就是我们去打开世界之宝的一刻，至于如何收集寒气，算是我给你的考验吧。”女婴说到这里，气息再次虚弱下来。
　　“我的神魂已虚弱，要重新沉睡，只有当你这片树叶化作冰叶，融入棺椁时，我才会再次苏醒……希望你……好自为之……”这句话说完，女婴的气息，彻底消失。
　　白小纯眨了眨眼，在确定这女婴气息消散后，他松了口气，之前的一切，他是以恐吓为主，实在是他也不想与这女婴因这件事情出现可能的龃龉。
　　的确如他所说，这对他，对她，对逆河宗，都不是好事。
　　白小纯看着手中的树叶了，不再去考虑女婴的事情，毕竟所有的事情，都要等这叶子成为冰叶后，才会进行。
　　“这叶子怎么吸收寒气啊。”白小纯低头看了看脚下的地面，云宗是建立在一片浩瀚的白云上，这白云内同样凝聚了寒气，白小纯想了想，把这叶片放在了地面，看了半天，也不见它吸收寒气。
　　这就让白小纯皱眉了，如果没有那约法四章，他有太多的办法，可现在的话，这件事情就有些不好办了。
　　许久，白小纯叹了口气，正要将这树叶放入储物袋内，可忽然的，他眼睛直了一下，盯着自己储物袋内，放着的……一粒种子。
　　“月亮花……我可以把这片叶子，嫁接在上面啊！”白小纯双目猛的一亮，这在骨舟上发现的月亮花，白小纯之前曾研究过，得到的结论是此花在生长时，会吸收四周寒气。
　　“约法四章里，没有不让我种花啊……”白小纯立刻激动了。
        </div>