<div id="content">　　在雷祖这里瞠目结舌时，白小纯四周的闪电，已慢慢结束，他全身哆嗦，头上都在冒烟，整个人已经被那数万闪电，轰的外焦里嫩了。．
　　好在他的修为气息，此刻已不再是天人初期，而是踏入到了……天人中期！！
　　残缺的日月长空诀，彻底圆满，在他的左眼内，赫然有一轮皓月，看起来很是诡异，似这轮皓月随时可以从他左目内飞出，让这苍穹多出一月！
　　这种惊人的神通衍变成的异相，若有人有他对望，怕是会有种似心神都要被他皓月摄取的感觉。
　　可对于白小纯来说，他此刻不仅仅身体颤抖，心神也都在哆嗦，如果有可能，他绝对不想用这样的经历去换修为的突破。
　　实在是方才那数万闪电来临的一幕，让他一想起，就觉得恐惧……
　　“我不想修炼了……”白小纯哭丧着脸，此刻哆嗦中，看着四周十里范围内，那不断游走，不断爆裂的闪电雷霆，不敢移动丝毫，他怕啊……很担心自己一动，这四周的闪电就再次来临。
　　就在白小纯这里焦急，下定决心准备动一下试试的时候，新一轮的闪电风暴，从四周八方，轰鸣而来，或许是因此地雷池太大，形成的吸力也太强，导致这一次的闪电风暴，居然比以往要磅礴太多，铺天盖地一般，从八方呼啸而至。
　　白小纯只是看了一眼，就立刻尖叫起来，身体急速后退，但他一退，这四周的闪电就轰的一声，有数万道直奔他而来。
　　“不要啊……”白小纯惨叫中，远处的雷祖早就跑了，他气喘吁吁的挪动自己的牢笼，头也不回，口中也在咒骂。
　　“该死的，太不体谅我老人家了，我这把年纪，还要带着牢笼不断地挪动，我容易么！！”
　　在白小纯这里被闪电淹没的同时，外界的九天云雷宗，也出现了变故，整个雷宗所在的黑云大地，突然的就震动了一下。
　　好似地震一般，使得黑云大地上的雷宗修士，立刻就感受到，纷纷愣住，很是诧异。
　　“方才地面动了一下？”
　　“怎么可能，我们是在黑云上，黑云怎么会动……”
　　“你们有没有觉得……我们雷宗的闪电，这几天好像少了一些……”雷宗的修士，一个个都莫名其妙，实际上自从白小纯被关押后，整个九天云雷宗出现了久违的安宁。
　　云宗的修士平静了，雷宗这里刚开始也有担心，可随着时间的流逝，也都慢慢放下心来，对于他们的雷狱，整个雷宗都满是自信。
　　云雷子等人也是如此，重新体验了没有白小纯的日子后，他们忽然对这种平静，有种由衷的感叹。
　　也正是这种感叹，使得此刻雷宗黑云的震动，格外的引人注意，尤其是一次震动后，在所有雷宗修士都诧异时，这雷宗黑云，居然出现了第二次震动！
　　这震动更有轰鸣声闷闷回荡，顿时就让雷宗修士一个个失声惊呼。
　　“真的动了！！”
　　“不对劲！！”
　　“闪电……你们看那些闪电……”
　　在这惊呼中，也有人注意到了原本在黑云内，肉眼可见的一道道闪电，此刻竟明显的减少了一些，更有不少，一闪之下直接钻入黑云深处。
　　这一幕，让雷宗弟子一个个升起强烈的不妙预感，天空的黑棺上，云雷子等天人，也都在这一瞬，面色变化，一个个急速降临。
　　“难道又是白小纯！！”
　　“该死的，不可能是他，他都被关起来了……”
　　就在这众人骇然时，雷宗黑云，第三次震动，这一次更为强烈，传出的轰轰声，震天回荡。
　　也正是在这个时候，在这黑云深处，在那雷池中心，白小纯惨叫起来，他已经将速度展开到了极致，至于那十丈禁制，早就崩溃了，可无论白小纯速度再快也都没用，来自他四周的闪电，从开始的数万，已经成为了数十万！
　　不断地追击而去，甚至白小纯也看出来了，自己速度越快，吸引的闪电就越多，可他不敢停啊，一旦停下，那数十万闪电就会将他淹没。
　　只是不停的话，闪电只会越来越多，这就让白小纯抓狂了。
　　“怎么会这样……”白小纯欲哭无泪，危机关头，他眼睛都红了，狠狠的一咬牙。
　　“该死的，拼了，这些闪电都是天地之力，怕个鸟啊！！”白小纯自我安慰的狂吼中，直接就按照雷祖给予的口诀，修炼云雷人祖十一变！
　　他的身体也在这一刻，蓦然停下，随着停下，那数十万闪电轰的一声就涌了过来，刹那就将白小纯笼罩在内，如要撕裂他的身体般，直接冲入其体内。
　　撕裂身体的痛处还不算什么，白小纯皮糙肉厚，还能勉强承受，可让他承受不住的，是随着这些闪电的涌入，体内正在疯狂爆发的天地灵力，使得他好似成为了一个不断被充气的皮球……
　　“云雷人祖第一变！”白小纯强忍着身体的剧痛，眼前都花了，疯狂的运转神通，将体内的无穷天地之力，作为云雷人祖十一变的推动。
　　也就是刹那的功夫，白小纯的身体就轰的一声，直接成为了十丈大小，一股狂野之意，在他身上爆发出来。
　　云雷人祖第一变，眨眼间就被他修成！
　　没有结束，白小纯眼看自己体内的天地之力依旧磅礴，他红着眼，没有立刻修炼第二变！而是运转日月长空诀，将这两个神通，依靠自己的左眼，去完成嫁接！
　　这种嫁接，白小纯只能在初步分析下，觉得可以完成，可实际上的融合中，存在了太多失败的可能。
　　若是换了其他地方，一次失败后，白小纯需要沉浸一些时间，才可展开第二次，毕竟他就算可以吸收天地之力，可两个神通的融合，还是需要他的状态在巅峰时，才可顺利进行。
　　而现在，体内的天地之力磅礴无比，白小纯也没其他的选择，立刻就开始尝试，一次次的失败，一次次的轰鸣，一次次的体内天地之力被宣泄出去。
　　直至失败了十多次后，终于在最后一次时，他的左眼内猛的就散出惊人的月光，在这月光下，他的十丈人祖之身，立刻就与云雷子当初的样子不同了！
　　一股难言的气息，刹那就在白小纯身上散出，尤其是其左目的月印，好似能掌控苍穹黑夜皓月！
　　“成功了！”白小纯没有时间去激动，此刻他体内的天地之力，虽耗费了大半，可余下的那些，依旧让他觉得身体好似要被撑爆，无奈之下，白小纯咆哮中，开始修炼云雷人祖第二变！
　　不多时，他的身体在巨响下，直接化作了二十丈大小，第二变……成功！
　　没有结束，接下来是第三变，第四变！
　　轰轰声中，在这雷池内，在这无数闪电雷霆的环绕下，白小纯的身体从二十丈变成了三十丈，随后成为了四十丈，不说能撑起天地，可也震撼八方！
　　那一身狂野的气息，还有本就不死骨的肉身，配合人祖变的强悍，使得白小纯这里，在肉身的强悍程度上，超越了某种极限！
　　若是云雷子在这里，看到这一幕，必定会骇然至极，他们二人施展同一个神通，而白小纯这里，明显比他强出太多太多！
　　尤其是左目的月痕，更是让这人祖变，威力大范围的爆发！
　　若换了其他时候，白小纯一定很激动，可现在，他已经察觉到自己的身体，对于吸收这黑云内的闪电，似已经到了某种极致，除非换一种闪电雷霆之力，否则的话怕是再吸收不了多少，就无法去吸收了，这与功法神通无关，纯粹是身体的极限，如同丹药一样。
　　而一旦到了那个时候，这四周的闪电，就不再是滋养，而是成为能将其灭绝的毁灭根源！
　　可四周的闪电，似也随着白小纯的强悍，越发的来临，轰鸣间，这一次竟有数十万道，直接轰来。
　　吓的白小纯真的要哭了，声音都带着哭腔，饮鸩止渴般嘶吼起来。
　　“云雷人祖第五变啊！”
        </div>