<div id="content">　　雷祖迟疑了一下，白小纯眼看如此，神色立刻不满，充满嫌弃。
　　“老猴，时代不同了，你那功法我真没太大兴趣，就如同你眼中珍贵无比的天地之力，对我来说就是九牛一毛，都这样了你还吝啬的话，天地之力我虽然多，可看来也要珍惜一下了。”
　　雷祖一听，顿时急了，苦笑中叹了口气。
　　“你这小家伙，不管你是不是刻意制造出这种感觉……总之，你赢了！”
　　雷祖长叹一声，他虽被关在这里太久太久，导致脑袋有些不灵光，可如今若还看不出白小纯的手段，怕是也活不到如今了。
　　不过看出归看出，他也无可奈何，自己渴望的天地灵气把持在对方手中，且这个方法在他看来，也绝非九天云雷宗能做到的。
　　最重要的，云雷人祖十一变虽厉害，可他知道，九天云雷宗的半神，绝不会为了一个功法，设下如此陷阱，引自己踏入进去。
　　这么一思索后，他对于白小纯这里，也都升起了一些感慨，毕竟这种手段，他如今看透后，也觉得很是赞叹，那不仅仅是握住了自己命门那么简单，而是连自己的心态也都算了进去，尤其是先予闪电的做法，如同钓鱼一般让自己彻底上钩。
　　可以说从头到尾，都在对方的掌控之内。
　　这一切，都让雷祖在明悟后，心底嘀咕的同时，看向白小纯的目光里，也忍不住欣赏起来。
　　“罢了，小家伙，我也不多要你的闪电之力，给我一百道化作我体内灵种，就足矣！”
　　“至于神通……你且听好！”雷祖深吸口气，目中露出精芒，双唇微动，居然主动的，就将云雷人祖十一变的全部口诀，都传入了白小纯的脑海中。
　　这一次，他没有隐藏半点，完全告知，半神风范在这一刻，从此事上显露无疑，似不担心白小纯会不给他一百道闪电。
　　实际上也的确如此，对于一个随意就可扔给自己八九道闪电的富翁而言，雷祖深知一点，那就是自己也要大方一些。
　　白小纯有些尴尬，他觉得自己还是脸皮太薄了，此刻被揭穿后，忍不住干咳一声，快速的牢记脑海里回荡的云雷人祖十一变的口诀。
　　越听他越是振奋，直至完全记住后，白小纯闭上眼仔细的分析半晌，睁开双目时，他眼睛里已有激动。
　　“初步去看，可以与日月长空诀衔接！！”白小纯有些振奋，立刻就直接给了雷祖数十道闪电，直至计算起来，差不多一共给了雷祖五十道后，白小纯这才停下。
　　“还请前辈理解，晚辈行事谨慎，余下的……等我离开时，再给您好了。”白小纯也没隐瞒自己的想法，看着雷祖，客气的说道。
　　对于白小纯的做法，雷祖也能理解，哼了一声没说话，闭目将自己吸收的这些闪电化作的天地之力，在体内慢慢凝聚出一枚灵种。
　　眼看雷祖默认此事，白小纯也松了口气，这段日子他一方面要修炼，一方面要留意雷祖的同时，琢磨获得神通的办法，很费精力。
　　此刻终于大功告成，与雷祖达成约定，他的心也安稳下来，开始全力以赴的去吞噬闪电，加速修行。
　　从被关在此地，直至现在，已快两个月的时间，日月长空诀接连突破，已从第一层攀升到了第三层，而他的修为，也与日俱增，此刻修为运转，气息之强，已经非常的接近了天人中期。
　　此事若是传出去，必定轰动外界，可惜外人就算是知道了，也只能羡慕，做不到如白小纯这样的修炼方式。
　　“现在目标有两个，一是突破日月长空第三层，修为真正踏入天人中期！”
　　“然后……就是该修云雷人祖十一变，让其与日月长空完美融合！”白小纯心头火热，感受着体内那随着日月长空诀修炼，凝聚出的弯月，他猛的抬头时，神识轰然散开，笼罩四周的瞬间，正是又一次闪电风暴到来之时。
　　四周闪电呼啸临近，白小纯眼睛露出贪婪的光芒，蓦然张开口，狠狠一吸！
　　这一吸，是他用了全力，刹那间这四周来临的闪电，就有不少扭曲起来，如被改变了方向，直奔白小纯口中而来。
　　轰轰轰！
　　一口气，白小纯就吞了数百道闪电，这些闪电在震耳欲聋的声响下，全部融入白小纯体
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　内，直接炸开，形成浓郁的天地之力，融入白小纯的弯月中，使得这弯月光芒闪耀，推动日月长空诀第三层，不断地精进中。
　　“再多来一些！”白小纯双手掐诀，向着四周一挥，再次一吸，顿时又有数百道闪电轰鸣临近，很快的，半个时辰过去。
　　这四周的闪电风暴也慢慢出现了要退去的迹象，从头到尾，白小纯虽吞噬了不少，可实际上对于这无穷闪电而言，微不足道。
　　眼看闪电要散，白小纯有些不甘心，他知道下一次需要两个时辰后，这两个月都是这样，在白小纯的分析中，如果能改变这一点，自己的修炼速度将更快。
　　想到这里，白小纯猛的站起身，双手掐诀，体内修为全面散开，在身体外不断地旋转，化作了一个巨大的漩涡。
　　这漩涡传出轰隆隆的巨响，形成了巨大的引力，与此同时，白小纯的通天法眼也睁开，将他当年研究出的斥力与引力之法，也有施展出来。
　　渐渐地，这四周原本要散去的闪电，就好似被吸引了一般，消散的征兆也好似减缓，到了最后，竟有一半都被白小纯生生的留在了四周。
　　一时之间，雷霆之声滔天回荡，一旁的雷祖也都睁开了眼，看到这一幕后，哪怕是他也都倒吸口气。
　　“你要干什么啊！”
　　白小纯无法去理会雷祖，此刻他呼吸急促，修为在散开的同时，也在不断地吞噬四周的闪电，每一次开口，都是数百道雷霆轰鸣而来。
　　在这强行的修炼与吞噬下，他的修为不断地攀升，直至两个时辰后，白小纯四周的闪电，才被他吞噬了一成左右，而新一轮的闪电风暴，再次开启。
　　轰鸣间，四周八方涌现而来更多的闪电，全部汇聚在白小纯这里，在白小纯吞噬中，在他的修为漩涡吸引下，这一轮闪电风暴结束后，再次有一半的闪电雷霆，被强行留在了四周。
　　如此一来，随着时间的流逝，白小纯这里的闪电就越来越多，到了最后，覆盖方圆十里范围，形成了一片巨大的雷池！
　　而雷祖早就连连吸气中，不惜展开自己的功法，强行的让自己所在的牢笼改变位置，远远的离开。
　　“这家伙疯了啊，他这哪里是修炼，他这是找死啊！”雷祖看着那十里范围的雷池，心惊肉跳。
　　白小纯一样战战兢兢，但如今骑虎难下，他早就将修为凝聚的漩涡散掉了，可如今雷池已成，这无数雷霆在一起形成的力量，化作了一个天然的黑洞，无时无刻不在吸引闪电到来。
　　“玩大了……”白小纯不由紧张起来，看着那些闪电，他狠狠一咬牙。
　　“顾不了那么多了，我吸！”白小纯大吼中，疯狂吞噬，体内的天地之力也疯狂暴增。
　　可就在这个时候，这四周的闪电，在白小纯吞噬吸收时，因他一口气也就吞几百道，又因此地汇聚的雷霆太多，自然而然的……在白小纯一吸之下，其他的闪电也都呼啸而来，哪怕白小纯闭上了口，也依旧直奔他的身躯而去！
　　白小纯呆了一下，顾不上超过十丈会有闪电降临，尖叫中正要后退，可还是晚了……
　　轰鸣间，上万闪电直接轰来，顺着他的身体涌入体内，白小纯惨叫一声，哪怕他再能吞雷霆，可这闪电太多，也让他体验到了雷霆噬体的感觉。
　　那痛苦，让白小纯眼泪都出来了，此刻他急速后退，想要避开四周的雷霆，哪怕方才上万雷霆的轰入，天地之力的爆发，使得日月长空诀第三层直接到了巅峰，即将突破！
　　而他的修为，此刻也狂暴无比，超出了寻常天人初期太多，正向着天人中期，不断地冲击！
　　“那也不行啊，小命最重要！”白小纯心肝抖颤，急速后退，可他这一动，也形成了拉扯之力，打破了这雷池的平衡，使得四周竟有数万道闪电，瞬间就被引来，在白小纯的凄厉惨叫中，直接将他淹没在内。
　　这一次融入的闪电太多，只是刹那间，白小纯还在惨叫中，他日月长空诀，就轰然突破，他的修为也从天人初期爆发，踏入到了……天人中期！
　　远处的雷祖看到这一幕后，整个人都看的傻眼了，目瞪口呆。
　　“还真是时代不同了吗？现在的年轻人……为了修炼，都这么不要命么？”
        </div>