<div id="content">　　雷祖哪怕是在这闪电风暴下，也都差点跳了起来，一脸无法置信的骇然，指着白小纯惊呼。m.手机最省流量,无广告的站点。
　　此刻的白小纯，随着他那一吸，顿时就将十多道闪电，刹那间吸入口中，这还是他小心翼翼之下，才勉强做到，吸完之后他立刻修为散开，全力阻挡其他闪电的轰击。
　　而随着闪电被白小纯吞入口中，在白小纯的激动中，他立刻发现这些闪电居然在体内自行的消散，化作了惊人的天地之力，直接就在经脉内游走。
　　十多道闪电，竟堪比他十多天的修炼！
　　白小纯眼睛顿时就亮了，呼吸也都充满强烈的激动，看向四周闪电时，再没有之前的畏惧，而是露出火热。
　　“真的可以！”白小纯振奋中，再次散开了四周的修为，又吸了一口，这一次他一口气，直接吸了上百道闪电，轰鸣而来。
　　远远一看，这些闪电好似一条条光龙，此刻咆哮中，直接就被白小纯吞了下去，他的面色顿时潮红，身体内竟传来咔咔之声，堪比修炼一百多天的灵力，瞬间就在他体内直接爆开。
　　轰鸣间，如此多的灵力，让白小纯心脏跳动加速的同时，他没有半点迟疑，立刻就修炼日月长空诀，在他的体内，一轮新月，正飞速的凝聚出来。
　　而他的修为气息，也都在这一瞬，明显的比之前强悍了一些。
　　这一切，被那老者亲眼目睹后，他整个人都完全傻了，这超出了他的想象，他是北脉土生土长的半神，最强悍的时候，自称雷祖，对于闪电雷霆的造诣极深，可就算是这样，他也不敢吞噬雷霆。
　　因为他知道，这九天云雷宗的闪电，绝非寻常，那是天地意志的投影，蕴含的毁灭之力，足以惊天动地。
　　可如今，活生生的例子摆在他的面前，这就让老者呼吸都乱了，脑海嗡鸣不断。
　　“难道是我想错了……这闪电……可以吞噬？”老者被关押的时间太久了，又被颠覆了思绪，以至于此刻脑子有些混乱，居然也张开口，向着四周的闪电吸了一下。
　　顿时就有数十道闪电轰隆而来，被他直接吸入后，这老者眼珠子差点要爆开，发出了一声凄厉的惨叫，身体剧烈的哆嗦，更是喷出一大口鲜血，好半晌才勉强的恢复过来，看向白小纯时，他目光幽怨无比，看到的是白小纯此刻正第三次吞噬闪电。
　　这第三次，白小纯一口气吞下了数百道……在那里一脸陶醉的吸收……
　　这明显的反差，让老者只觉得心神中掀起滔天大浪，更是有种强烈的不公平，此刻更要抓狂。
　　“怎么会这样……这不可能啊……我是半神，我当年可是雷祖……”老者这里抓狂时，这一次的闪电风暴，慢慢消散。
　　白小纯吸收完了那数百道闪电，感受着自己体内的日月长空诀第一层，如今已完成了大半，他振奋中舔了舔嘴唇，对于下一次的闪电风暴，充满了期待。
　　“这九天云雷宗对我还不错啊，把我关在这么一个地方，此地对其他人而言是折磨，对我来说……这就是我的福地啊。”白小纯越想越是激动，此刻站起身，忍不住大笑起来。
　　眼看白小纯这里的的确确没事，且修为都增加了一些，老者心神剧烈动荡，此时眼睛冒光，赶紧高呼。
　　“小兄弟……”
　　白小纯眼睛一瞪眉毛一挑，侧头看向老者。
　　“老猴啊，你有什么事？”
　　听到自己被称呼为老猴，雷祖面皮抽动了几下，知道这是对方报复自己之前称呼其为小马儿……
　　“小兄弟，你……你方才是怎么做到的？”雷祖深吸口气，尽量让自己看起来和蔼一些，丝毫不去在意被称为老猴，目中带着期待，眼巴巴的看着白小纯。
　　实在是他被关押在这里的悠久岁月中，他看到了太多被闪电劈死的，也看到了不少吞闪电死亡的，还有很多承受不了折磨而自杀的，可如今还是第一次，看到有人在这里不但没事，反倒修为精进的……
　　“老猴，你会跳舞么，给大爷扭一个妖娆的舞姿解解闷，若是大爷看的高兴了，说不定传你一些秘法，可以让你在这里少承受一些雷霆噬体的痛苦。”白小纯袖子一甩，傲然开口。
　　“你！！”雷祖听闻此话，猛的瞪眼，怒意升起，他是半神，哪怕被关押在这里，失去了自由，但尊严依旧在，哪怕九天云雷宗的半神到来，看到他，也不能去这么羞辱。
　　眼看这老者瞪眼，白小纯也瞪了过去。
　　雷祖面色难看，额头慢慢鼓起青筋，目光也变的阴沉下来，在与白小纯目光对望半晌之后，他猛的起身，虽灵力枯竭，可半神的威压依旧强烈，轰隆隆间，在这四周爆发开来。
　　影响了八方的云雾，使得那些雾气向着四周不断地翻滚，白小纯也吓了一跳，退后几步时，那老者竟深吸口气，身体居然慢慢的扭动起来，虽他身体枯瘦，可却有些韵律在内，倒也有几分婀娜之意……
　　这一幕，让白小纯顿时目瞪口呆，一口气差点没喘上来。
　　“你……你还真扭啊。”白小纯只看了一眼，就觉得受不了，赶紧退后，苦笑开口。
　　雷祖没理会白小纯，自顾自的又扭了一会才恢复正常，斜眼看着白小纯，一脸孤傲，淡淡的说出话语。
　　“这算什么，老夫在这里被关押了太久，总要找个解闷的办法，没事跳跳舞，左三圈、右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，不行么？”
　　听着对方这振振有词般的话语，白小纯目中慢慢露出敬佩，他觉得这老家伙是个天才，若是换了其他人，被关押这么多年，估计早就疯了，可他不但没疯，甚至还找出如此解闷之法。
　　“前辈，就冲着你这舞蹈，等我脱困后，我一定送你几枚丹药。”白小纯深吸一口气，认真的说道。
　　“行了，屁话就别说了，老猴你也叫了，你让扭我也扭了，现在该说你是怎么吞的闪电了吧？”雷祖目中再次冒光，期待的看去。
　　眼看这老家伙为了知道这件事，都做出了如此努力，白小纯在这佩服下，也就说了部分实话，不过没说他对于白浩的猜测，只是说，自己当年吞过天劫，感受过天劫雷霆内蕴含的生机，所以之前才尝试了一下。
　　这番话，老者是不信的，可怎么问也问不出其他，老者有些生气，蹲在那里想了半天，眼看又一次闪电风暴到来，白小纯一脸兴奋的继续吞噬修炼，他心底的羡慕越发强烈。
　　就这样，过去了十天后，白小纯吸收的闪电越来越多，他的日月长空诀，居然都到了第一层的大圆满，眼看就要突破，踏入第二层。
　　雷祖实在是忍不住了，再次看向白小纯，心底纠结一番后，忽然开口。
　　“小兄弟啊，你看我们能在这里相遇，也是有缘，你被关在这里，我也感受到了你对北脉的恨，我也恨啊……”
　　“我们是盟友……你告诉我吸收的办法，我脱困后帮你对付北脉怎么样。”
　　白小纯扫了老者一眼，没去理会，继续吞噬闪电吸收，感受着体内的修为增长的同时，也在全力冲击这日月长空诀的第一层。
　　按照他的计算，再有几次闪电风暴，他就可以将日月长空诀的第一层突破，踏入第二层境界！
　　眼看白小纯不理自己，雷祖纠结起来，半晌之后狠狠一咬牙，似下了某种决心，大声说道。
　　“老弟，我有一套惊天动地的神通之法，我们交换怎么样？”说完，见白小纯这一次连看都不看自己，雷祖着急了。
　　“我这神通很厉害，叫做云雷人祖一百变！九天云雷宗也有此秘法，不过是残缺的，修炼会导致神魂分裂，而我有完整的，威力浩瀚！”
　　在他声音传出的刹那，白小纯哪怕在吸收闪电，也都愣了一下，看向老者。
　　“你方才说什么神通？”
　　“云雷人祖一百变！”
        </div>