<div id="content">　　九天云雷宗，两座巨大的雕像托起的，一个是白色的云宗，一个是黑色的雷宗！
　　此刻，在这不时有闪电穿梭而过的雷宗黑云内，在那云雾的深处，传来白小纯的惨叫声。
　　“我恨北脉！！”
　　这惨叫带着悲苦，更有强烈的不甘心，可无论白小纯怎么叫喊，也都传不出去……他在这雷狱内，已经被关押了三天。
　　三天里，白小纯也都绝望了，他所在的黑云深处，四周有无数禁制，这禁制封印了八方，使得他能活动的范围，不到十丈大小。
　　只要他一离开这十丈范围，顿时就从四周降临无数闪电，那闪电看起来就惊人，一道道足有手臂粗细，蕴含着灭绝之意，吓的白小纯面色都发白了。
　　“欺人太甚啊！！”白小纯此刻哆嗦的坐在雷狱内，看着四周的黑云中，时而有一道道闪电呼啸而过，在这叫天天不应，叫地地不灵的困境里，白小纯只觉得自己这一辈子最倒霉的时候，就是现在了。
　　“太过分了，约法三章，约法四章，约法五章……这也就罢了，居然还把我关起来了。”白小纯有种要抓狂的感觉，他尝试了很多办法，也都于事无补。
　　根本就无法离开这里，最让他觉得无奈的，是每隔几个时辰，都会有大量的闪电从四周呼啸而来，直接穿梭这十丈禁制，向着他不断轰击。
　　那闪电之多，看起来就惊天动地，吓的白小纯只能修为扩散去抵抗，可在这里雷狱内，天地灵力被隔绝，白小纯已经看出来了，怕是用不了多久，当自己灵力枯竭时，就再也无法阻挡闪电的到来。
　　“这可怎么办。”白小纯愁眉苦脸，越想越是憋屈，最终长叹一声，只能希望杜凌菲尽快完成任务，自己也能早点离开。
　　“北脉，我记住你们了，给我等着，等我成为半神，我一定要报仇！”白小纯咬牙，向着四周大吼一声。
　　可他这吼声刚发出，一声嗤笑，从一旁的黑云内传了出来。
　　“成为半神？你就算成为了半神，也报不了仇。”
　　“谁！”白小纯一愣，猛的看去，他在这里三天了，神识虽被限制，可他的敏锐依旧在，从来没发现，自己身边居然还有其他人。
　　此刻警惕中，随着看去，白小纯目光所在之处，那片云雾竟自行的翻滚，慢慢稀薄后，露出了在距离白小纯这里，约莫一百多丈外的一处区域。
　　那片区域也是十丈大小，四周有禁制波动，阻挡一切进出的同时，有大量的闪电，在那十丈内游走，不时的穿梭在这区域内，一个盘膝坐在那里的枯萎身影！
　　这身影能看出是个老者，衣着褴褛，瘦的皮包骨一般，就连气息也都微弱，而每一次闪电从其身体内穿梭时，他的身躯都会颤抖几下，可神色却一点都不变，显然长久的折磨，虽无法免除他身体的痛苦，但他的意识，早就已经习惯了那种闪电噬体的痛苦。
　　此刻他右手抬起，似在拨弄，似乎这十丈禁制，也无法阻止他的意志，能去简单的操控四周的雾气翻滚。
　　而随着白小纯目光所看清晰，那老者也缓缓抬起头，其目光竟也如闪电一般，白小纯只是看了一眼，就立刻双目刺痛，吸了口气。
　　“小家伙，老夫就是半神，不也一样被镇压在这里么，所以你要发誓的话，我劝你还是给自己定一个更高的目标为好，比如成为天尊？”老者咧嘴一笑，在那闪电的映照下，露出了一口枯黄的牙齿，配合其森森目光，让白小纯心头一颤。
　　“老夫在这里被镇压了太多岁月了，从此地都是被镇压者，一直到如今所剩无几，说起来，已经好久没看到新人了。”
　　“来来来，小家伙，你会跳舞么，给老夫扭一个妖娆的舞姿来解解闷，若是老夫看的高兴了，说不定传你一些秘法，可以让你在这里少承受一些雷霆噬体的痛苦。”老者目中露出邪异之芒，上下打量了一下白小纯，笑声带着森然与诡异。
　　白小纯刚开始吓了一跳，此刻恢复过来，意识到此人与自己一样，都是被关押在这里后，胆子也大了起来，眼睛一瞪。
　　“闭嘴，老家伙，你白爷当年可是干过狱卒的人，你这样的老犯，不知道被我收拾了多少个。”白小纯冷哼一声，抬起下巴。
　　“我就喜欢你这样倔强的小马了，哈哈，记得你所在的牢狱，在三千年前也关押过一匹小马，可惜啊，只是一个月，就哭着喊着在我面前各种扭动，只为了让老夫传授他一些秘法，我等你哦。”老者哈哈一笑，显然是白小纯的到来，让他觉得生活一下子有了色彩。
　　白小纯心中正烦，这老者的目光与笑声，又让他厌恶，瞪了几眼后，就没再去理会，而是坐在那里，琢磨着或许不用等杜凌菲完成任务，只要杜凌菲回来，自己说不定也有办法离开这里。
　　时间流逝，一个时辰后，忽然的，这四周云雾内的闪电，一下子多了起来，从四周呼啸临近，如同一片闪电风暴。
　　白小纯面色一变，这样的闪电风暴，他每天都要经历好几次，此刻修为顿时运转，形成防护的刹那，四周无数闪电就穿梭禁制，轰鸣而来。
　　白小纯修为扩散，全力阻挡中，看着四周那无数的闪电，心惊肉跳，这些闪电内蕴含的毁灭之力，一道不算什么，可白小纯粗略一算，这四周至少数十万道，这就让他头皮发麻。
　　不但是他这里承受闪电之力，一旁的老者，也是这般，在那闪电中，他全身颤抖，可神色却丝毫不动，反倒不怀好意的看向白小纯。
　　“你现在还有灵力，能去抵抗，不过再过去十天，你的灵力就没了……到时候，你就知道滋味了。”
　　“这闪电之力刚开始还不算什么，可累积之后，形成的折磨，堪称天地酷刑。”老者全身哆嗦，声音却没有丝毫颤抖，悠悠回荡。
　　“知道我最喜欢听什么？我最喜欢听的，就是其他人在这闪电下发出了各种惨叫，闭上眼睛后，那声音美妙无比……”老者舔着嘴唇，看向白小纯时，目中邪芒更浓。
　　白小纯没心情去理会老者，心惊肉跳的看着四周的闪电在持续了半个时辰后慢慢消失，而他的灵力，也耗费了不少。
　　如今剩下的，已不足七成，这就让白小纯面色有些难看了。
　　“这么下去不行啊……”白小纯满面愁容，看着四周云雾内游走的闪电，冥思苦想，琢磨办法，实在是按照他的计算，最多再过十天，自己的的确确灵力就枯竭了。
　　他虽自信肉身之力，可一旁的半神都这么凄惨，白小纯实在没有信心与把握，能比对方过的好。
　　眨眼之间，很快过去了五天，这五天里，闪电风暴每一次到来，白小纯的灵力都在消耗，而那老者的声音，也都絮叨不断。
　　这就让白小纯心烦无比，直至这第六天到来时，白小纯猛的抬头，双眼出现血丝，死死的盯着外面游走的闪电，呼吸也急促了。
　　他想了很多办法，都被自己否定了，此刻在他脑海里只剩下一条路……
　　“我记得当初在通天海上，大师兄渡劫时，我曾吞下劫云，那里面都是雷霆闪电……在这闪电内，除了蕴含毁灭之力外，更有生机！”
　　“之所以如此，估计是我那徒儿在帮我，就是不知道在这里……他能否继续帮我。”白小纯犹豫良久，终于在又一次的闪电风暴从四周来临时，狠狠一咬牙。
　　“尝试一下！”白小纯猛的站起身，看着四周呼啸而来的闪电风暴，修为虽散开，可却没有如之前那样全力防护。
　　轰鸣间，四周数十万道闪电形成的风暴，就直接穿梭禁制，出现在了白小纯的四周，眼看就要将其淹没，白小纯大吼一声，猛的张开口，向着面前的闪电，猛的一吸！
　　这一幕，被那老者看到，他愣了一下，随后大声的耻笑起来。
　　“又来了一个想要去吞闪电的，这不是找死么，老夫当年自称雷祖，身为北脉散修半神，也都不敢去吞这毁灭雷霆，被关在这里的岁月里，看到过……嗯？啊？”老者笑声刚出，下一瞬，他就猛的身体狂颤，眼珠子都差点掉下来。
　　“你姥姥的，你你你你……你是什么玩意儿变的！！”
　　:,,gegegengxin!!
        </div>