<div id="content">　　??“小肚肚！”白小纯一愣，有些惊喜，咧嘴笑了起来。燃文小说ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎａ`ｃｏｍ
　　杜凌菲远远地就看到了白小纯，察觉白小纯非但没有伤势，依旧是那么一副活蹦乱跳的模样后，杜凌菲脸上带着无奈，似很头痛的样子，一晃之下就到了白小纯的近前。
　　“你啊，在九天……”
　　“打住打住，小肚肚，大家见面挺高兴的，你别提九天云雷宗，那就是一群王八蛋，你不知道，他们有多过分！”白小纯一听这话，顿时不干了，一股脑的将自己在九天云雷宗的委屈说了个遍。
　　杜凌菲叹了口气，有心去说白小纯在九天云雷宗的事情，可听着白小纯的话语，渐渐也就没有继续说下去。
　　实际上自从到了北脉后，杜凌菲就外出执行天尊给予的任务，始终没有归来，直至数日前，她的任务算是完成了一部分，心中担心白小纯，于是匆匆赶回。
　　可回到了九天云雷宗，她所看到的以及听到的，让她都觉得不可思议，哪怕她对白小纯很了解，但还是被白小纯的祸害之力震撼了。
　　甚至她觉得九天云雷宗的弟子在看自己时，目光都不大对劲，于是又连忙外出，寻找白小纯，只是不知什么原因，她给白小纯传音，却始终没有回应，于是在这九天云雷宗四周查找。
　　渐渐的，她看到了这一片冰原的融化，这奇异的一幕，她在看到后第一个反应，就是白小纯必定在这附近。
　　于是一路找来，果然……看到了白小纯。
　　“好了好了，我不说行了吧。”眼看白小纯委屈中带着激动，杜凌菲叹了口气，柔和开口。
　　“我的事情也处理了大半，接下来还有一些……你也不能总在这里，咱们一起走吧。”杜凌菲走到白小纯的面前，帮他把有些散乱的头发整理了一下，又拍了拍他衣衫上的尘土，轻柔说道。
　　如此近距离的接触，一股幽香钻入白小纯鼻中，白小纯眨了眨眼，看着面前肌肤似雪，绝美动人的杜凌菲，他的心脏微微加速跳动，心中是很愿意跟着杜凌菲一起的，可琢磨着自己男子汉大丈夫的，跟着一个女人算什么事啊，就算真的要去，也是以保护的身份，又或者是杜凌菲多邀请几次才可，于是干咳一声。
　　“我在这里挺好的，你忙你的好了。”白小纯抬起下巴说道。
　　杜凌菲凤目眨了眨，美眸在白小纯身上一扫，掩口一笑，目中露出狡黠，上前拉住白小纯的手臂。
　　“小纯，我在这里挺孤单的，你来陪我好不好呀。”
　　“我考虑一下。”白小纯心头得意，尤其是杜凌菲这软绵绵的话语，让他听了后心底痒痒的，可表面上还是一副傲然的样子。
　　“你陪着我的话，那九天云雷宗的冯尘那么畏惧你，一定不敢来纠缠我了，小纯，好不好。”杜凌菲忍着笑意，再次轻柔说道。
　　“那是！”白小纯一听这话，很是得意。
　　“姓冯的敢出现在我白小纯面前，我打不死他！他肉身都没了，就剩下个神魂，当初若不是云雷子等人阻止，我早就灭了他！”白小纯很是得瑟，此刻哈哈一笑。
　　“罢了罢了，既然你都这么说了，我就陪你好了，顺便在路上保护你。”白小纯心头舒坦，杜凌菲那里却再也忍不住，笑出声来。
　　“嗯嗯，我家小纯最厉害，都敢当着我爹的面，自称天尊是你岳父了……”
　　白小纯顿时尴尬，一瞪眼时，杜凌菲身体飘然后退。
　　“想要保护我，那你要追上我才可以呀……”杜凌菲目中带着勾人之意，似充满了说不出的妩媚，落入白小纯眼中时，白小纯的心再次加速跳动，他本以为宋君婉就已经够妖孽了，可没想到这一向正经的杜凌菲，此刻目中带媚的模样，更加的妖孽。
　　“妖女休走！”白小纯大喊一声，蓦然追去。
　　笑声回荡冰原，二人一前一后，在杜凌菲的娇笑中，渐渐远去。
　　岁月好似回到了曾经在灵溪宗的时光……在这冰原上，苍穹蔚蓝，大地辽阔，放眼看去一片冰雪，见不到丝毫人烟，唯有白小纯与杜凌菲两个人，在这冰天雪地里，在这银色的素裹中，一路相伴。
　　时而谈笑，时而温柔，说着彼此的经历，说着曾经的往事，渐渐地，原本在白小纯心中存在的隔膜，似也随着如今的相伴，渐渐地消失了。
　　杜凌菲，似重新的成为了白小纯记忆里的小肚肚，二人的笑闹之声，在这冰原中回荡……
　　直至一个月后，二人在这北脉冰原的深处时，白小纯实在没忍住，问了一句。
　　“小肚肚，咱爹给咱们的任务到底是什么啊。”白小纯似乎不觉得自己这句话有什么问题，此刻厚着脸问道。
　　“希望你在看到我父亲时，还能这么称呼。”杜凌菲似笑非笑的望着白小纯。
　　白小纯干笑几声，他很想拍着胸口告诉杜凌菲，自己哪怕当着天尊的面，也一样敢这么开口，可一想到自己曾经吸了天尊视若至宝的血发，白小纯就心虚，于是在这干笑中，他岔开话题，继续追问杜凌菲在北脉的任务。
　　杜凌菲犹豫了一下，她父亲安排的任务，是绝密之事，按照道理她不能去告诉任何人，可她看了看白小纯那一脸好奇的样子，心头一软，轻声开口。
　　“你自己知道就可以了，不要和任何人说……”
　　“我父亲派我来北脉，是调查……我大师姐的事情……”杜凌菲低声说道。
　　“你大师姐？”白小纯一愣，他脑海瞬间就浮现出女婴的身影。
　　“九天云雷宗不是北脉最早的源头宗门，北脉曾经的宗门，叫做寒门！”说到这里，杜凌菲看了白小纯一眼，继续开口。
　　“而寒门当年的半神老祖，她……是我父亲当初第一个弟子，所以我称呼她为大师姐。”
　　“这寒门老祖，当年背叛师门，干出天怒人怨之事，可我父亲念在师徒之情，只想将其擒拿，没有杀心，可偏偏她歹毒无比，竟要暗算我父亲，最终被我父亲忍痛斩杀……”杜凌菲叹了口气，说着她听说的往事。
　　“只是我那大师姐天资惊艳绝伦，多少年后，我父亲回忆此事，总觉得有些蹊跷，所以让我来这里，在这寒门的发源地，去暗中查一查……大师姐当初，到底是真死，还是假死！”
　　“实际上这些年，我一直都在调查这件事情……当初之所以去灵溪宗，也是为了此事，因为灵溪宗……就是寒门被灭后的残存弟子，逃去东脉后，组建的宗门。”杜凌菲说到这里，看向白小纯。
　　白小纯此刻已经震惊了，他没想到杜凌菲来北脉，居然为的是那女婴！
　　而如今听着杜凌菲的话语，他也终于明白为何当初堂堂天尊之女，会出现在灵溪宗内！
　　“那为何你又出现在血溪宗的血子试炼里？”白小纯抬头看着杜凌菲，问出了他心底始终存在的疑问。
　　杜凌菲沉默，半晌之后，她幽幽开口。
　　“那是因为……血溪宗的血祖，与我的大师姐……曾经是一对道侣！我想，哪怕血祖已陨，可若大师姐没死，或许会在陪伴在其夫君身边……”
　　这些话语，如一道道平地而起的惊雷，在白小纯脑海中轰隆隆的炸开，他呼吸陡的急促，很多往事在这一瞬，豁然开朗。
　　为什么血祖屹立在那里多年，始终存在，没有被天尊取走！
　　为什么杜凌菲离开后，灵溪宗最深层的秘密，保护女婴的阵法出现了松动！
　　这一切，此刻都有了答案。
　　可白小纯的心中还是有一个疑惑，但他没有去问，那就是……这所有的事情，天尊为何自己不去调查，而是要让杜凌菲去查！
　　甚至天尊自己都可以凭着其强悍的修为，强行翻开一切答案，可为何他没有这么做！
　　再就是……女婴的存在，天尊真的不知道么……
        </div>