<div id="content">　　对于曾经刚刚踏入修真界的白小纯而言，半神是什么，他都不知道，更不用说把它当成目标了，而现在，已经到了天人中期的他，接触过的半神已经不少。ＷＷＷ・ＫＡＮＳＨＵ・ＣＯＭ
　　尤其是当初在蛮荒的巨鬼城，他曾感受过巨鬼王一滴魂血内的半神之意，对他而言，半神……已经不再是遥不可及！
　　而最让白小纯有把握的，是女婴所说的那件以北脉为核心，蕴化出的法宝中，存在的那多年积累的天地之力。
　　这造化，到底能不能让自己修为突破，白小纯不知道，可他有自信，一旦自己将这造化吞下后，他的战力必定能横扫一切天人境！
　　甚至半神……也并非不能一战！
　　想到这里，白小纯深吸口气，身体一晃化作一道长虹，离开所在之地，向着远处疾驰，数日后，他找了一处冰川化作洞府，盘膝打坐。
　　担心天尊走而复返，白小纯没有立刻召唤女婴，而是默默等待。
　　等了半个月，确定天尊不会回来后，白小纯还是觉得有些不稳妥，竟继续打坐，又等了三个月。
　　直至这一天，白小纯无法再等了，他双目开阖，深吸口气，从储物袋内，将女婴所在的棺椁取出，放在了自己面前时，他看着棺椁内的女婴，有些迟疑。
　　“我与这寒门老祖，该说的都已经说了……她若骗我，对她也没什么好处！”白小纯一咬牙，取出了那片冰叶，慢慢的放在了棺木上。
　　这冰叶刚一碰触棺木，竟立刻穿透而过，落在了女婴的额头上，散发出璀璨之芒，很快就消失无影。
　　白小纯有些紧张，目不转睛的看着棺椁，也正是在这个时候，他的耳边，传来了女婴许久没有出现过的声音。
　　“北脉的气息……冰寒的气息……苏醒的气息……”
　　“你做的很好……我苏醒时间只有百息，现在还不能苏醒，你按照我的指点，去找到节点入口……到了那里后，我会用百息的时间，打开法宝之门！”这声音里带着一些激动，随后立刻就向白小纯传出了意识。Ｗ书ＷＷ・ＫＡＮＳＨＵ・ＣＯＭ
　　白小纯闻言深吸口气神情凛然，这几个月，他也将此事深思熟虑，如今既然有了选择，他也果断的起身，按照女婴的指点，离开了洞府，向着北脉冰原的深处，疾驰而去。
　　没过多久，很快的，白小纯就来到了女婴指定的地方，那里有一座巨大的冰川，在这冰川附近看了看后，白小纯右脚抬起，狠狠一踏，顿时大地轰鸣，一道巨大的裂缝出现。
　　白小纯低头看了几眼，一晃钻入裂缝内，直奔大地深处，一路直行，但凡遇到阻挡的冰层，就直接破开，就这样，他势如破竹般，在一炷香后，就到了这冰原之底。
　　四周寒气浓郁无比，在这冰原下，存在了一个巨大的冰洞，冰洞的顶端，悬着一根根巨大的冰刺，甚至在这四周，还有无数小的冰川，给人一种锋利之感。
　　白小纯此刻出现后，立刻就看到这冰洞的地面，赫然存在着一面巨大的如湖泊般的镜子！
　　镜面是冰层，四周的镜框散出古老岁月的气息，尤其是在这寂静中，随着白小纯踏在镜子上，低头时，他看到脚下的镜面，折射出自己的倒影，一股神秘之感，油然而起。
　　“到了……你知道欺骗我的下场，我不会与你去争夺成为法宝器灵，而你若没有害我之心更好，如真有的话，也都给我收起！”
　　“你应该明白，如何选择！”白小纯神色严肃，立刻在脑海里传出意识，很快的，女婴激动的声音，蓦然在他脑海回荡开来。
　　“就是这里，快把我所在的棺椁取出！”女婴激动中，白小纯也没有迟疑，直接取出棺椁，放在了这冰镜上。
　　这棺椁在落下的刹那，突然就散发出刺目的光芒，一股强悍的苏醒的波动，在这一瞬，于棺椁内骤然而起。
　　与此同时，女婴的声音，在白小纯的脑海里，急速的传出。
　　“白小纯，谢谢你帮我，你也放心，我承诺的事情，绝不会反悔，更没有欺骗你！”
　　“此地是北脉法宝的一处节点入口，是我当年留下的唯一破绽之处，也只有从这里，才可以进入法宝世界！”
　　“而我需要一百息的时间去开启这一处节点，一旦打开，我们就会被吸入法宝内部的世界！”
　　“在那里，我需要一些时间去与这件法宝融合，最终成为其器灵……而你，也会在那里吸收累积了无数岁月的天地之力！”
　　“相信我，当我们出来的时候……你不会后悔你的决定！”女婴声音急促，有着压抑不住的振奋，在说完这些话后，她所在的棺椁刹那就被那刺目的光芒彻底覆盖，与此同时，这棺椁竟急速的融化！
　　随着融化，白小纯隐隐看到，棺椁内的女婴，竟急速的成长，眨眼的功夫，居然化作了常人大小，能模糊的看到，那是一个绝色女子，虽被璀璨之光遮盖，看不清晰，可也能看出那曼妙的轮廓以及动人的曲线！
　　她的身上，更是在这一瞬间，有一股强悍的气息，骤然散开，没有冲天而起，而是全部融入这下方的镜面中。
　　顿时，这镜面就泛起了涟漪开始波动，如同融化成为了湖水，而那女子也深吸口气后，整个人直接就融入到了这镜面内。
　　随着她的融入，这镜面的波动越发强烈起来，四周更有轰隆隆的声响，不断地回荡。
　　白小纯心跳加速，紧张的看着镜面，随着时间一息息过去，镜面的波动越来越强烈，隐隐的，竟形成了一个以那女子融入之处为中心的漩涡。
　　这漩涡刚开始转动有些缓慢，可当二十息过去后，其转动加速，渐渐快了起来，似要打通这镜面，借助此地的节点，贯穿一个通道，进入……法宝内部！
　　直至在四十息时，漩涡传出的轰鸣声，成为了这冰洞内唯一的声音，扩散四方的同时，这冰洞内的无数冰刺与小的冰川，承受不住，不断的碎裂。
　　白小纯没有去注意那些冰刺的碎裂，此刻紧张的关注这漩涡时，也在计算时间。
　　五十息，六十息，七十息……
　　白小纯感觉心脏跳动的越来越快，此时呼吸急促，在七十息到来时，他脚下的漩涡已狂暴无比，隐隐的，白小纯居然在那中心点，看到了一个因漩涡的转动而形成的好似窟窿般的小洞！
　　通过这小洞，他模糊的看到了其内，似存在了一个世界……
　　“还有不到三十息！”白小纯不由得靠近了几步，可就在这一瞬，忽然的，四周的轰鸣声中，突然多了一个声音。
　　那是风的呜咽声，如鬼哭狼嚎般的嘶吼，这声音的出现，让白小纯面色猛的一变，蓦然转头时，他看到了在远处，有一道黑影，正顺着冰川缝隙，直奔此地而来！
　　“你……你不是被天尊抓走了么！！”白小纯看清了黑影后，脑海里嗡的炸响，惊呼失声的同时，内心狂震起来，他更是担心，天尊或许也在四周。
　　“天尊？他抓走的只是老夫的分魂！”那黑影，正是哭笑鬼脸！！此刻笑声狰狞，看向白小纯脚下的漩涡时，其目中带着强烈到了极致的贪婪。
　　鬼脸的回答，让白小纯心头震动有些恍然，虽因天尊不在，心中的紧张减少了一些，可很快就再次强烈起来，实在是哪怕只有这鬼脸自己，白小纯也远远不是对手，同时对方目中的贪婪，也让白小纯内心咯噔一下，额头冒汗。
　　“该死，天尊怎么搞的，居然只是抓了个分魂。”白小纯呼吸都快凝滞了，蓦然后退。
　　“这片冰原下方，果然藏着这么一件世界之宝，哈哈，天尊感受不到，可却瞒不过老夫，也不枉老夫算出只要跟着你，就能与这法宝结缘，虽牺牲一个分魂，可有了这件法宝，这片世界……都是我的了！！”鬼脸激动无比，双目冒着前所未有的光芒，全身散出惊人的修为波动，轰然临近！
　　:,,gegegengxin!!
        </div>