<div id="content">　　“白小纯，我忍你很久了！”冯尘咆哮，化作的赤色闪电，速度之快，眨眼就到了白小纯面前，一身天人中期的修为波动，此刻也猛然的爆发出来，形成了灭绝般的一击，向着白小纯眉心，瞬息临近！
　　“冯尘，我也忍你很久了！！”白小纯转头时，同样咆哮，他的确是忍了很久，从来到这北脉后，就始终忍着，约法三章、四章、五章……
　　这一切的积累，哪怕白小纯的性格不愿打打杀杀，可也终究是爆了，将他在蛮荒时磨练出的性格，也不由自主的显露出来。
　　此刻目中露出厉色，在冯尘到来的刹那，白小纯左眼内月痕闪耀，他右手抬起猛的一挥，这原本清朗的苍穹，竟在这一刹那好似被一层黑幕遮盖，瞬间就漆黑一片。
　　更是在这漆黑中，天空上的太阳被遮盖，竟有一轮皓月，高高挂起，这月亮出现的一瞬，四周北脉众人，全部心神摇曳好似神魂被摄住。
　　冯尘也吸了口气，他立刻就感受到了一股强烈的危机，骇然中身体陡的地后退，可就在他退后的同时，白小纯口中阴冷的传出两个字！
　　“陨月！”
　　话语一出，天地似乎更为漆黑，轰鸣八方，在冯尘化作的赤色闪电上，竟在这一瞬出现了月亮的印记，这印记刚一幻化，就立刻自行的吸收来自四周的月光，使得自身越发璀璨。
　　轰轰轰！
　　强烈的声响，竟是从冯尘体内传出，他化作的赤色闪电，此刻顿时崩溃，露出了闪电内的身影，而月痕，如髓入骨一般，此刻其身体中，依旧存在！
　　且不断地扩散开来，而随着月痕的扩大，冯尘发出一声凄厉的惨叫，他惊恐的发现，伤害自己的不仅仅是这月光，还有自己的修为！！
　　似乎这月痕的作用，是将自己体内的天地之力同化一般，变成月光，而一旦彻底完成，就等于是将自己形神俱灭！！
　　“这是什么神通！！”
　　冯尘身体好似被无形的山峰撞击，在那轰鸣中不断地后退，面对白小纯的陨月之法，他根本就没有丝毫应对之力，甚至这种好似改天换日一般，不需要接触，只是月光映照就让自己重创的神通，他在这之前，只在半神那里看到过类似之法。
　　可如今，竟从白小纯手中施展出来，他顿时就全身剧烈震动，喷出一大口鲜血，神色的震撼带着无法置信更有惊恐。
　　这一切说来话长，可实际上从冯尘化作赤色闪电到来，直至闪电崩溃，他被重创，都是转眼之间发生，无比迅猛，以至于四周众人，一个个都还没有反应过来时，冯尘那凄厉的惨叫，已经传遍八方。
　　白小纯也没想到，日月长空诀居然有如此惊人的威力，此刻目光一闪，右手掐诀，再次一指！
　　这一指之下，漆黑的天空上，那轮皓月猛的就光芒黯淡，而所有的月光好似都被吸走，以某种方式倒映在了冯尘身上，使得冯尘身体上的月痕，眨眼就覆盖全身。
　　惨叫更为凄厉，危机关头，冯尘身体哆嗦，根本就来不及思考太多，眼前的一幕，对他而言就是生死大劫，这劫难来的太快，以至于他自己都不敢相信，凭着自己的天人中期的修为，凭着自己从踏入北脉开始，就一路天骄的战绩，居然在白小纯面前……连一道神通都无法抵抗！
　　“我不甘心！！”冯尘咆哮中，目中露出疯狂，此刻他的身体已经大范围的消散，有点点月芒从其消散的躯体中散发出来，好似成为了月光的一部分。
　　没有坐以待毙，冯尘嘶吼中，抬起已经消散了五指，就连掌心也都散了一半的右臂，猛的拍向自己的额头。
　　轰的一声，他的身体竟在这一瞬，自行崩溃，一股天人自爆的波动，刹那间就向着四周轰隆隆的扩散开来。
　　借助这股自爆，他的元神勉强逃出，疾驰后退，可还没等他松口气，他骇然的发现，自己的元神上，居然……也有月痕！！
　　“不可能，这怎么可能！！”冯尘骇然到了极致，失声惊呼，甚至声音都带着颤抖与绝望，这一次浮现在他心头的，不仅仅是危机，还有死亡！！
　　“这是道法！！冯尘快去水晶棺内躲避，白小纯你敢杀人，我北脉和你没完！！”云雷双子顿时焦急，咆哮中他的两个身体，同时飞出，竟在迈步间，彼此刹那就融合在了一起，顿时一股天人后期的修为波动，在融合后的云雷子身上，就滔天而起。
　　不仅仅是他如此，一旁的其他三个天人，也知道如今事关重大，全部修为散开，四人化作四道长虹，刹那间就冲向白小纯。
　　与此同时，冯尘那里被云雷子点醒，此刻颤抖中不顾一切，哪怕燃烧元神，也都要换来极致的速度，在云雷子等人阻挡白小纯的过程中，他终于抓住机会，一瞬冲入水晶棺椁内，依靠这半神洞府，隔开与苍穹皓月的联系。
　　这才阻止了其元神上月痕的扩散，可他的元神，也还是被同化了小半，哪怕恢复过来，修为也会永久跌落！
　　水晶棺椁内，冯尘元神瑟瑟发抖，看着自己终于化解了危机，他顿时就有种劫后余生之感，对于白小纯那里，他哪怕不想承认，可还是忍不住从心底产生了一股强烈的恐惧。
　　“他的修为不是天人初期，他……他是天人中期！！可就算是天人中期，他怎么会……这么强！！”
　　这一刻，不仅是冯尘这里震撼，云雷子以及其他三位北脉天人，也都内心狂震，更不用说四周的其他北脉修士了，全部都吸了口气，看向白小纯时，露出骇然与后怕。
　　“天啊，这白小纯……他……他原来这么强！！”
　　“我之前还讥讽过他，还嘲笑过他，我……”
　　“不对啊，他之前若这么强，岂能甘心被压制，莫非……莫非他是在我们北脉的这段日子，突破了？”
　　四周众人惊慌的议论之声回荡时，白小纯身体急速后退，避开了云雷子四人的联手，此刻退后时，他面色阴沉，目中血丝弥漫。
　　“北脉，今天咱们就了断一下，你家白爷爷也受够了，来啊，战啊！”
　　既然已经出手了，他就豁出去了，此刻全身修为轰然爆发，天人中期的波动，顿时冲天而起，哪怕苍穹此刻不再是黑色，而是慢慢恢复如常，可在那天空上，他的面孔比之以往要清晰太多，蕴含了天地威压，降临八方。
　　“天人中期……该死的，你居然真的突破了！！”云雷子清晰的感受到了白小纯的修为波动后，整个人都要疯了。
　　他实在是对白小纯这里，有种深深的无力感，当初在试炼之地里，他追杀白小纯，对方先是那诡异的丹药，而后又是称呼杜凌菲为媳妇，这一切让云雷子从绝对的优势锐减，到了最后，不但没有了优势，反倒被动到了极致，更被白小纯压榨一番。
　　他本以为到了北脉，在这自己的宗门里，必定可让这白小纯承受折磨，可却没想到，哪怕限足，这白小纯也都能卖丹药，哪怕禁止卖丹药，他还可以种草木，最终半神不顾以大欺小出手，将这白小纯直接关押在了雷狱里。
　　可是……
　　“这白小纯还是人么，把他关起来，他不但崩溃了雷狱，自己的修为居然还突破了，这是突破天人初期，踏入天人中期，这么难的事情，他……他居然在这种情况下，还能突破！！”云雷子要发狂了，其他三个天人一样如此，他们在怒意弥漫的同时，看着活蹦乱跳的白小纯，都有了无力感。
　　“这就是一个刺猬啊，无论怎么拿捏，都没用……最好的办法，就是不顾其那些诡异的手段，直接强力击杀！”云雷子目中戾芒一闪，低吼中，蓦然直奔白小纯，其他三个天人也都有了类似的想法，此刻一个个煞气散出，轰鸣而去。
        </div>