<div id="content">　　没有了限制，更没有了小心翼翼，月亮花如今的第三次生长，可以说是狂猛至极，仅仅是三天的时间，它就堪比当初在云宗的一个多月。m.手机最省流量,无广告的站点。
　　白小纯的洞府已经被月亮花那粗大的枝茎占据了大半，向着天空不断的生长，如今已经有了七八丈高。
　　若非是白小纯觉得自己能活动的地方太小，不满的咳嗽了一声，怕是这洞府要全部被占据了，好在这月亮花有自己的意识，在察觉到白小纯的不满后，主动的给白小纯留下了一片区域，绕着这片区域蔓延生长。
　　而在冰原下，月亮花的根须更是狂暴，扩散方圆十里，还在不断地蔓延……
　　至于那片冰叶，白小纯也早早的就将其重新嫁接上去，随后就没再理会这月亮花，开始闭关修炼。
　　实在是他在九天云雷宗这段时间，盯着的人太多，又有约法五章，白小纯在修行上要格外谨慎，如不死血，就始终停滞不前。
　　如今终于有了机会，白小纯深吸口气，从储物袋内取出了两副骸骨……正是在鬼母的舟船第二层，当初被白小纯取走的那融合了一半的骨头！
　　当时的白小纯，在碰触这两副骨头时，明显感受到一股浓郁的生机融入体内，使得自己的不死血都沸腾起来。
　　可惜始终没有机会吞噬，如今他深吸口气，在取出了两副骸骨后，仔细的看了几眼，无论是那金色的不死骨，或者是另一幅骸骨上那水晶般的骨头，都让白小纯的脑海里，浮现太多的联想。
　　“不死卷如今我已修炼到了最后一步，不死血的程度……可长生卷却始终没有消息，这幅骸骨，是唯一获得的与长生卷有关的了。”白小纯喃喃低语，沉吟片刻后，还是双手抬起，一把就按在了这两具骸骨上。
　　在他的手与这骸骨碰触的刹那，一股惊人的生机就轰然爆发，顺着白小纯双手，直接就涌入他的体内。
　　白小纯身体一震，这生机与他吸收草木丹药时获得的不一样，似乎对于不死血而言，这两副骸骨内的生机，最为适合，甚至都不需要怎么转化，就可直接在他体内凝聚出一滴滴不死血。
　　也就是几个呼吸的时间，白小纯就震撼的发现，自己体内直接就多出了一滴不死血，而第二滴，也在飞速凝聚。
　　“这么快……”白小纯目中露出激动，到了天人中期的他，自身战力与当初已经不同，如果不死血再有所提升的话，白小纯的战力，将更为强悍。
　　沉浸在修炼中转眼过去了一个月。
　　这一个月里，没有人来打扰白小纯，白小纯完全沉浸在吸收骸骨的生机中，他体内的不死血已经累积到了惊人的程度，甚至都无法再用一滴滴去形容……
　　不死血的数量，已将占据了他全身血液的两成左右！
　　还在持续！
　　那骸骨的生机，竟没有丝毫减弱的征兆，似无穷无尽一般，使得白小纯在这修炼下，有种如同在雷狱内修行日月长空诀的感觉。
　　“这两副骸骨，莫非能支撑我将不死血修炼到大成！！”白小纯想想就激动，加速修行中，没有去关注月亮花。
　　而此刻的月亮花，在一个月的狂野生长后，早已冲天般，高度达到了数十丈大小，屹立在冰原上，格外明显。
　　与此同时，在这冰原上的诸多区域，也都盛开了一朵朵小了不少的月亮花……甚至冰原都肉眼可见的，不断地缩减，而在冰原地下，月亮花的根须，已经覆盖超过了数百里范围。
　　这个时候，一股强悍之感，从这月亮花内渐渐滋生出来，使得冰原上原本存在的无数凶兽，都纷纷惊恐中，远远避开。
　　随着生长，随着吸收大量的寒气，这月亮花始终记得白小纯给它的要求，不断地将寒气送入那片树叶里，使得这树叶也慢慢向着完整的冰叶在过渡。
　　白小纯的修炼，依旧还在进行，直至又过去了一个月后，当那两副骸骨上的生机，终于开始出现了要枯竭的征兆，直至再没有生机融入白小纯体内后，白小纯才睁开眼。
　　双目开阖的刹那，这片世界在他的眼中，似乎有些不一样了，而更不同的是他的身躯，看似如常，可实际上白小纯清晰的感受到，自己的身体内生机的盎然已经惊天动地，如此浓郁的生机带来的恢复之力，也让白小纯拿出飞剑，划开一道伤口后，目瞪口呆。
　　那伤口只是眨眼间，就彻底愈合，看不出丝毫……好似从没被划破一样。
　　“不死血主要增加的，就是我的恢复……”白小纯呼吸中透着激动，感受了一下体内的鲜血，立刻就察觉到，短短的两个月时间，在吸收了两副骸骨的生机后，他的全身血液里，已经有四成……都成为了不死血！！
　　“太快了！！”白小纯有些不敢相信的恍惚，确认了好久，才畅快的大笑起来。
　　至于那两副骸骨，此刻也都黯淡了不少，白小纯赶紧将他们收起，在他看来，这两副骸骨就是自己最大的造化了。
　　“说不定以后还有其他用处。”白小纯兴致勃勃的站起身，舒展了一下身体后，神识蓦然散开，准备去观察一下自己的月亮花。
　　这一看之下，白小纯眼睛都圆了，原本厚厚的冰原，此刻很多地方居然露出了漆黑的泥土……而这月亮花的根须，已经覆盖了大半个冰原！
　　虽然这冰原与整个北脉大地比较，微不足道，可白小纯依旧还是被月亮花如此野蛮的生长震惊了。
　　除此之外，在这冰原上，开满了月亮花……如果从天空看去，可以看到这些花密密麻麻的生长在一起，形成的正是一个弯月的形状。
　　而在这弯月的中心，则是一株高达百丈的惊天巨花！
　　“花花……”白小纯呆在那里，有些不确定的问了一句。
　　在这巨花的身上，有一片晶莹的冰叶，格外的明显，几乎在白小纯开口的一瞬，这巨花微微一震，那片冰叶就脱离下来，飘在了白小纯的面前。
　　当白小纯接住这片冰叶后，从这巨大的月亮花体内，传出了一股意识，没有具体的话语，只是透出感激以及离别的不舍……
　　似乎这片冰原，已经无法让它继续生长了，它希望白小纯能同意，让它自己去其他冰原，继续成长。
　　对于有过吃下自己丹药后，无数小动物都变异的经历的白小纯来说，养出一朵有了自己意识的花，也不是什么让他特别诧异的事情。
　　毕竟此花神秘，来自天外。
　　不过对于这朵花提出要独自离开，白小纯还是有些迟疑，半晌后还是同意了，但却严肃的约定，让这朵花不能伤人。
　　感受到了白小纯的意识后，月亮花缓缓的摇动了一下身躯，渐渐的，在白小纯的亲眼目睹下，他看到这巨大的月亮花，竟枯萎下去，最终好似蒲公英般，散出了无数的随风飘动的种子，向着整个北脉冰原四散而去。
　　看着那漫天好似蒲公英般的种子，白小纯不知道为什么，忽然觉得这一幕有些熟悉，可无论他怎么想，也都想不起来，自己曾经在什么时候，看到过同样的一幕……
　　似乎，那是在他灵魂深处，在最终的源头里……存在的一幕闪瞬即逝，可却如永恒般存在的记忆……
　　“莫非是我小时候看到的？”白小纯挠了挠头，正诧异时，随着蒲公英般种子的慢慢消散，远处的天空上，出现了一道长虹，那长虹内是位女子，杜凌菲归来……
        </div>