<div id="content">　　轰鸣间，白小纯四十丈的身体，猛的就膨胀起来，直至成为了五十丈后，云雷人祖第五变，骤然完成！
　　此刻的白小纯，全身上下散出恐怖的气息，他左眼的月痕闪耀，使得他虽第五变，可若真算战力的话，将多出三变之力，也就是……第八变！
　　要知道当初的云雷子融合后，也只是能展现到第八变而已，爆发出超越天人后期之力，无限的接近天人大圆满。
　　而如今的白小纯，将比云雷子，更要惊人！
　　可他没有喜悦只有恐惧，在云雷人祖第五变修成后，他的身体对于这黑云的闪电，已经到了极致，再无法去吸收半点。
　　而那闪电依旧狂暴，此刻轰鸣间，向着白小纯直接轰来，吓的白小纯赶紧迈开大步，急速逃遁，他速度比之前快了太多，同样的，这四周的闪电也更大范围，更大数量的追击而来。
　　不再是数十万道，而是近百万道……
　　放眼看去，这一幕惊天动地，让已经远远避开的雷祖，也都喉结滚动、膛目结舌，身体抖了一下，丝毫不去想着白小纯还欠自己五十道闪电的事情，立刻控制牢笼，赶紧再次后退。
　　“千万别过来……千万别过来……我老人家身子骨不行，承受不住……还是现在的年轻人会玩啊……”雷祖心神哆嗦着，刚要退后，白小纯在那雷池中，惨叫下，也看到了雷祖。
　　二人神识刚一碰触，雷祖就尖叫一声，拼了全力，轰鸣间，带着牢狱就刹那远去，白小纯一脸悲愤，可却不敢停顿，只能在这黑云内，不断地疾驰，试图离开这片充满了雷霆与吸力的雷池，而他四周的闪电，也越来越多……
　　很快的，白小纯眼睛都要直了，他感受到因自己的疾驰，四周的闪电越发狂暴中，雷池渐渐不稳……
　　“要爆了？！！”白小纯只觉得头皮轰的一声，似要炸开，尖叫中他展开全速，疯狂逃走。
　　远处的雷祖，此刻眼珠子都要掉下来，虽然也很担心可却呼吸急促，有些激动。
　　“要爆了？好啊，乱子越大越好，说不定……我能趁机逃走！！”
　　这一切说来话长，可实际上都是在很短的时间发生，此刻的外界，整个黑云的震动越发强烈，甚至都看不到了丝毫闪电游走，更有一股让所有人都不安的狂暴之感，似从这黑云内正在急速的酝酿。
　　云雷子、冯尘等人，北脉五位天人，此刻全部降临雷宗，一个个在看到了黑云的变化后，都面色狂变。
　　他们的神识，更是在这一瞬散开，融入黑云中，可这雷狱不俗，他们的神识竟无法进入太广，根本就看不到其内发生的事情。
　　“这到底是怎么了！！”
　　“该死的，一定是白小纯！！”
　　“冯尘，都怪你，你当初就不该给他约法三章！！”
　　“还有云雷子，这白小纯就是个祸害，你招惹他干什么啊！！”随着焦急，北脉其他三个天人，也都忍不住向着云雷子与冯尘低吼责怪埋怨。
　　云雷子与冯尘面色难看，可却说不出什么，就在众人焦急时，忽然的，苍穹上的水晶棺椁内，一道让五人心惊的神识，蓦然散开，直接涌入黑云内，很快的，从那水晶棺椁内，就传出了一声撼动天地的怒吼。
　　“白小纯！！”
　　这声音传出的刹那，北脉半神的身影瞬间就出现在了半空中，一脸焦急，似连说话的时间都没有，右手猛的抬起，直接一挥！
　　顿时一股风暴，就在雷宗直接散开，轰鸣中，卷着雷宗上的所有修士，在这一刹那，直接挪移到了远处。
　　就在北脉半神做完这一切的瞬间，一声在北脉几乎从来没出现过的惊天巨响，直接就在雷宗的黑云大地内，滔天爆发！！
　　轰轰轰！！
　　这声音之大，直接让无数修士被震的喷出鲜血，哪怕云雷子等人，也都身体狂震，急速后退时，骇然的看着黑云大地。
　　整个黑云大地，直接就爆开，其上所有建筑，一瞬间就成为飞灰，一道道闪电，从那黑云内冲天而起，直奔苍穹而去，远远一看，好似闪电之龙，正要冲破苍穹。
　　更有一股惊人的冲击，在这一刻向着四周轰隆隆扩散，所过之处，天地失色，风云涌动，巨响回荡了许久，而那黑云大地……此刻在这崩溃中，竟有近乎四成区域……直接就碎灭了。
　　甚至黑云下的雷宗战神雕像，也都出现了一道道裂缝……看去时，这一刻的九天云雷宗，如同被攻打了般，云宗萎靡，雕像少了大拇指，雷宗残破，不但雕像裂痕蔓延，黑云大地也都缩小了不少……
　　云雷子呆在那儿，冯尘看傻了，其他三位天人，也都懵了，哪怕是北脉半神，此刻也都气的浑身发抖，脑海嗡鸣不断，头发都快竖起来了。
　　更不用说那些被卷走的雷宗修士了，一个个都无法置信，看着陌生的雷宗，一脸茫然，这一切太快，以至于他们还没反应过来。
　　相比于雷宗，此刻的云宗修士，纷纷吸气的同时，也在庆幸……好在白小纯没有被关在云宗……
　　他们对于白小纯的祸害能力，已经是畏惧到了极致！
　　“这白小纯……惹不得啊……”
　　“天人老祖昏头了啊，好好地，非要把他限足在云宗，可这家伙能卖药荼毒我云宗修士，不让他卖药后，他能种花毁我云宗根基……”
　　“到了最后，都把他关在号称半神也都要备受折磨的雷狱里，这家伙……这家伙居然能让雷狱爆开！！更是让雷宗大地，少了近四成！！”
　　“天啊，他还是人么！！星空道极宗的修士，是怎么活下来的啊！！”
　　“不都说这白小纯炼丹才会惊天动地么，可他在我北脉没炼丹，都已经这样了……若他再去炼丹，他一个人，就可毁了我们整个北脉啊！！”
　　很快的，阵阵哗然沸反盈天，带着一声声匪夷所思的惊呼，在九天云雷宗内，骤然回荡，也就是在这时……有人注意到，在那少了四成区域的黑云大地上，有一个全身很是狼狈的身影，慢慢的爬了出来……
　　白小纯面色苍白，额头冒汗，方才那一瞬，他差点就被炸死了。
　　“我以后再也不吸收闪电了，太危险了！！”白小纯哭丧着脸，刚刚爬出，忽然的，一声狂暴足以让天地颤抖的怒吼，就从他的上方，猛的咆哮出来。
　　“白小纯！！”这怒吼，正是北脉半神传出，他此刻怒发冲冠，声音超越天威，吓的白小纯猛的就跳了起来，一脸紧张时，北脉半神已经一步走出，眼看就要直奔白小纯而去，可突然地，这北脉半神神色突变，竟改变方向，脚步落下时，直接在了远处苍穹的一片空旷的区域。
　　“雷祖，你敢跑！！”话语间，这北脉半神右手抬起，猛的一按，顿时那片区域就直接坍塌下来，雷祖那干瘦如猴子般的身躯，立刻显露，他没有停顿，转身就急速前行，整个人化作一道闪电，轰然远去。
　　北脉半神无暇理会白小纯，此刻面色阴沉，迈步间，直接追去，对他而言，这雷祖的重要性，远远超过去惩罚白小纯。
　　这一幕逆转，让白小纯冷汗都流下来了。
　　“这北脉没法呆了，要赶紧逃啊！”白小纯神色满是不安，此刻也顾不得天尊法旨了，身体猛地冲出，就要逃出九天云雷宗。
　　可就在他走出的刹那，北脉天人中的冯尘，整个人就发出一声大吼，身体轰然间直奔白小纯而去。
        </div>