<div id="content">　　天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　眼看四大天人联手，杀向白小纯，四周的北脉云宗与雷宗的修士，一个个都凝神看去，哪怕之前白小纯表现的再强悍，可在这些北脉修士看去，这嚣张无比的白小纯，今天必定伏法！
　　“这白小纯虽厉害，可他忘了，这里不是东脉，这里是北脉！”
　　“哼，在我们北脉嚣张，定要让他好看！”
　　“我就不信，云雷子长老等人一起出手，还灭不了一个区区白小纯！”
　　北脉众人纷纷平静下来，一个个在看向白小纯时，都露出不屑之意。
　　苍穹上，眼看云雷子四人急速临近，白小纯目中寒芒掠过，从到了北脉后，他就始终一肚子气，此刻眼看云雷子以及其他三个北脉天人向着自己这里煞气而来，白小纯的怒意也腾的爆发。
　　他不但没有后退，反倒向前猛的一步走出，右手抬起猛的一挥，轰轰声中，顿时水泽国度蓦然降临，八方水汽弥漫，巨足从天而落，直接降临大地。
　　轰鸣中，大地震动，云雷子四人身体也都被影响，除了云雷子外，其他三位天人都吸了口气，更有一人首当其冲，直接喷出鲜血。
　　“白小纯！”云雷子身为北脉第一天人，眼看如此，大吼一声，速度竟一下子爆发，整个人化作一道长虹，在冲向白小纯时，他的声音滔天回荡。
　　“云雷人祖第七变！！”震耳欲聋的巨响，刹那间扩散开来，云雷子的身躯直接就化作了七十丈大小，好似人祖降临，修为与战力，也都大范围的攀升，直接就超越了天人后期，整个人好似风暴，直接轰向白小纯。
　　可就在他临近的瞬间，白小纯眼中厉芒一闪，同时开口。
　　“镇压人祖第五变！”
　　轰轰轰！
　　白小纯的身体，同样在这一瞬，施展了一样的神通，直接膨胀到了五十丈大小，狂野的气息，粗壮的身躯，更有一股野蛮之感，爆发开来，尤其是其左目的月痕，此刻急速闪耀间，使得白小纯看似只是五变之身，可实际上……却是八变之力。
　　“这不可能！！”云雷子一下子眼珠子都要掉下来，他之所以没展开八变，是因八变消耗太大，可却怎么也没想到，白小纯这里，居然施展了与自己一样的神通！
　　瞬息，二人就在半空中，直接就撞击到了一起，天地震动，虚无颤抖，冲击扩散四方时，云雷子喷出鲜血，八十丈的身躯，嘭的一声倒退。
　　他的身体虽猛烈震动，可与其心神的骇然比较，微不足道，此刻的他，呼吸急促，一脸的不可思议，这云雷人祖是他北脉秘法，可如今居然在白小纯身上施展开来，这就让他心神狂颤有种不真实感。
　　这也就罢了，可对方只是第五变，自己的第七变居然无法对抗，这就让云雷子要发狂了。
　　“白小纯，你敢盗我北脉秘传之法！！”云雷子仰天大吼，在这退后时，他毫不迟疑，直接展开了第八变，身体膨胀到了八十丈后，再次冲出。
　　“放你的狗臭屁，你的是云雷人祖，我的是镇压人祖，名字都不一样，你眼睛瞎了，耳朵也聋了不成！”白小纯冷哼中，同样冲出，二人在半空中，再次撞击在了一起。
　　轰的一声，这一次二人同时倒退，白小纯只觉得全身气血翻滚，可目中却有战意滔天而起，他强行止步后，双手掐诀，蓦然一挥。
　　“人山诀！”
　　轰轰轰！
　　在白小纯的四周，顿时就出现了无数的山石，这些山石凭空而出，刹那就覆盖在了白小纯那五十丈的人祖之身上，瞬间，就形成了百丈高的巨大石人。
　　这是人祖变与人山诀的同时展开，威力之大，在这一瞬，直接撼动天地，仅仅是气势，就让苍穹跟着一暗好似压了下来，八方所有北脉修士，一个个都骇然失声。
　　还有就是在白小纯的四周，此刻随着人山诀的施展，形成了风暴，这风暴扩散中，吹的人面孔都刺痛，云雷子也都神色连变，吸了一口凉气。
　　他有种强烈的预感，这一刻的白小纯……自己恐怕不是对手！
　　“该死该死，他怎么变得这么强！！！天人境内，除非大圆满，否则谁人是他的对手，尤其是他若是施展了那杀手锏的一拳……”想到这里，云雷子双目收缩，身体急速后退，可就在他退后的刹那，白小纯迈着大步，骤然追去！
　　白小纯低吼，声音带着天威，速度也爆发出来，眼看就要追上云雷子，此刻北脉其他三个天人，也都只能硬着头皮，迎前阻挡。
　　这三人，一人化作黑色天雷，一人化作九道云影，还有一人竟驮着一口巨大的烘炉，直奔白小纯，试图拦住。
　　“给我滚开！”白小纯看都不看这三位天人中期，咆哮中大手一挥，顿时一股狂力掀天而起，与风暴融在一起后，向着四周猛的爆发开来。
　　黑色闪电崩溃，九道云影碎灭，那砸来的烘炉也都直接四分五裂，北脉三位天人，全部喷出鲜血，神色骇然无比，带着恐惧与不可思议，被白小纯直接掀飞。
　　“太……太强了！！”北脉三位天人，失声惊呼。
　　而白小纯的速度没有丝毫停顿，迈步间，追向云雷子，右手已然握拳，黑色漩涡已然出现。
　　“云雷子，在试炼之地你先对我偷袭，而后又蛮不讲理，最后更是凭着天人后期对我追杀不断！”
　　“到了北脉，你又一而再、再而三的找我麻烦，今天，我们的恩怨，也算一算！”白小纯声音传出，轰动八方。
　　云雷子此刻呼吸凝滞，心神狂颤，尤其是看到白小纯右手拳头上，此刻出现了黑色漩涡后，他就面色狂变，身体后退更快时，口中已经凄厉的嘶吼。
　　“你们愣着干什么，还不开启护山大阵！！”
　　“布阵！！”
　　“开启山门神阵！！”几乎在云雷子咆哮的同时，其他三位北脉天人，也都急速嘶吼，四周的那些北脉修士，一个个早就被这一幕幕给震撼的傻眼了，此刻吸气中纷纷醒悟归来，面色苍白下，瞬间就四散，配合开启山门大阵！
　　大阵的开启并不缓慢，就在白小纯要追上云雷子的刹那，一股惊天之力，突然的就从九天云雷宗内爆发出来，形成了一片云雾防护的同时，更有一股惊人的排斥之力爆发，阻挡白小纯的脚步，更是仿佛不可逆转般，要将他驱赶出宗门内。
　　白小纯眉头皱起，身体在这阵法的排斥中不断地后退。
　　眼看白小纯被阵法排斥，北脉那三个天人与云雷子，都松了口气，之前的一切太快，以至于他们的震撼，在如今松缓后，不但没有减少，反而更加强烈！
　　可就在他们松了口气的刹那，白小纯眼睛精芒一闪。
　　“阵法，对我没用！”他话语间，不死禁陡然展开，瞬间四周的排斥之力，在白小纯身上好似穿透而过，根本就无法阻挡半点，更惊人的，是白小纯的速度在这不死禁下，也都猛的爆发。
　　轰的一声，他的身影就直接穿透了阵法，出现时，赫然在了云雷子的面前，抬起的右手，那黑色的漩涡似吸收了天地一切，还有白小纯身后那高大的帝影，也在瞬间融入，化作了他那惊天动地的不灭帝拳！
　　一拳落，天地崩！
　　云雷子眼睛收缩，脑海轰鸣，危机关头他来不及的多想，也无法避开，只能咆哮中施展了对他而言，既是终极，也是不可控的第九变！
　　其身体在这一刹那，直接化作九十丈大小，嘶吼中全力阻挡，直接就与白小纯，对抗到了一起！
　　轰鸣之声，超出了之前所有巨响，压制了天地一切声音，在这一刻，于所有人的耳中，震荡爆发一瞬间所有人眼前的一切仿佛变成了无声哑剧，明明很惨烈却听不到任何声响。
　　更有冲击扩散开来，使得九天云雷宗都震动不断，而云雷子那里，此刻眼睛瞪大，发出凄厉惨叫。
　　“不！！”他鲜血狂喷，身体承受不住的倒退时，不断地有轰鸣声从其体内传出，更是在这退后时，再也无法维持融合的状态，化作了两个人，同时倒退，同时喷血……
　　哥哥还好，而那双子中的弟弟，此刻直接就在这冲击下，身体轰的一声崩溃，直接爆开……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!
        </div>