<div id="content">　　秘密，是人与人之间都存在的，无论是兄弟，姐妹，朋友，爱人，乃至对父母……每个人都有不愿去告诉其他人的秘密。
　　小秘密也就罢了，可若是一些关乎生命的秘密，则会无形中，让亲密的两个人，彼此之间有了疏远的隔膜。
　　曾经的杜凌菲是这样，这一刻的白小纯，也是如此。
　　他心中有秘密，关于灵溪宗，关于女婴，关于北脉法宝……偏偏这些他无法说，只能沉默。
　　杜凌菲显然是看出了什么，可也没有去问，二人在这沉默中，走了一段路后，杜凌菲似随意的说了一句。
　　“我从灵溪宗走后，有了一个习惯，不再是把所有事情，无论是确定的还是猜测的都告诉我爹，而是只告诉他一些，我非常肯定的事情。”
　　白小纯猛的抬头，看向杜凌菲，这句话他听懂了，这是在告诉白小纯，她并没有把全部事情，都告诉天尊。
　　“我爹……他这些年，有些变了。”杜凌菲一时沉默，半晌之后，语气有些低落，喃喃低语。
　　白小纯的情绪也随着低沉下来，似乎之前那种亲密的关系，随着一番话语，渐渐有了不同，二人默默的在这冰原前行。
　　白小纯不知道目的地在哪，他想着，或许杜凌菲也不知道，他们就这样，向着一个位置的目的地，默默走着。
　　不知什么时候，天空飘落了雪花，有北风呜咽而过，天空也昏暗下来，只能模糊的看到那漫天的雪，在风中卷了苍穹，不断地洒落。
　　落在了他们的身上，头发上，落在了他们身后的脚印里，慢慢的，将脚印覆盖，好似从来都没有存在过……
　　雪，越来越大，风的呜咽，也越来越让人觉得不安，听的久了，会有种好似有无数厉鬼在四周徘徊咆哮之感。
　　“我们找个地方……”白小纯迟疑了一下，抬头看着身边的杜凌菲，看着她的睫毛上都有了冰雪，轻声开口。
　　可他话语刚说到这里，忽然的，白小纯面色猛的变化，一股突然爆发的强烈到了极致的生死危机，让白小纯全身汗毛都来不及竖起，他就猛的一晃，一把抱住杜凌菲，刹那倒退。
　　此刻的杜凌菲呼吸急促的同时，任由白小纯将自己抱走，双手却掐诀，向着自己的眉心蓦然一指。
　　也正是在这一瞬间，他们之前所在的地方，从虚无中，从那风雪里，有一道黑影刹那穿梭而过，速度之快，惊心动魄，更是在挪移时，有一股死亡之意，陡然爆发。
　　一次扑空后，这黑影毫不迟疑，掀起滔天风暴，再次冲向白小纯与杜凌菲。
　　说来缓慢，可实际上这一切都是流光瞬息之间，在这黑影扑来的刹那，正是杜凌菲那一指落下的瞬间，顿时就有一个巨大的金色光圈，从杜凌菲身体上爆发出来，将白小纯也保护在内，扩张的同时，他们的身体竟猛的消失，出现时，赫然在了数百丈外。
　　那黑影第二次扑空，似极为恼怒，发出一声凄厉的嘶吼，蓦然转身时，在白小纯与杜凌菲的目中，哪怕这风雪呼啸遮盖了部分视线，也都依旧看清了那身影的样子！
　　这黑影……赫然就是一团黑雾，那雾气中有一张似哭非哭，似笑非笑的面孔，鬼气森森的同时，此刻在那尖锐的嘶吼中，直奔白小纯与杜凌菲，第三次冲来！
　　白小纯在看清这面孔的刹那，脑海轰的一声，失声惊呼。
　　“你……是你！！”
　　这鬼面，正是……当初鬼母的舟船上，那三面鬼幡中的一面，在鬼母离开时，它主动去迎向天尊的那一抓，使得自身与鬼舟撕裂开，从而留在了这片世界里。
　　事后天尊去寻找时，这哭笑鬼脸不知展开了什么神通，已经消失无影。
　　而此刻……它竟然出现在了这里，且一出现，就是带着煞气，要来截杀白小纯与杜凌菲！
　　“它怎么会出现在这里！”白小纯申请惶急，来不及思索太多，此刻这哭笑鬼脸已经临近，甚至四周的风雪，仿佛也都被鬼气侵染，成为了黑色，如同利刃，被那鬼脸卷着化作暴风之刃，蓦然而来。
　　白小纯大吼一声，身体轰然间就展开了云雷人祖第五变，磅礴而去的瞬间，更是施展了人山诀，左眼月痕光芒闪耀的同时，他左手一挥，水泽国度蓦然降临，右手握拳，不灭帝拳的霸道身影，一样幻化。
　　出手……就是最强状态下他的两大杀手锏！！
　　实在是这鬼脸给白小纯的压力太大，已经超出了天人境，甚至他自己都感受不出，这鬼脸到底有多强！
　　几乎在白小纯出手的一刻，杜凌菲也呼吸急促中双手掐诀，立刻覆盖在他们身上的金色光圈，就猛的凹陷下去，幻化成了一尊金色的凤凰，发出一声凤鸣的同时，有金色的火海，在这冰原上腾燃而起，与白小纯一同，对抗来临的鬼脸。
　　那哭笑鬼脸眼看白小纯与杜凌菲联手，口中发出桀桀怪笑，目中更有戏谑之意，身体骤然扭曲，竟从鬼脸的样子，直接化作了黑雾之爪！
　　此爪漆黑，锋利无比，似能撕裂虚无，在出现后，立刻让这天地色变，四周寒气滔天爆发中，鬼脸化作的黑爪，就直接的一抓而出！
　　轰鸣间，这爪子首先碰触的，正是水泽国度中，降临下来的巨足，震耳欲聋的声音撼动八方，水泽国度的巨足，猛的震动，竟无法抵抗，被那一抓，生生的崩溃！
　　甚至都有带着痛苦的嘶吼，随着巨足的崩溃从虚无中遥遥传来，白小纯全身狂震，一口鲜血喷出时，杜凌菲神通幻化的金色火凤凰，飘然而出，直奔鬼爪。
　　刹那间，这金色火凤就与鬼爪碰触，依旧是如摧枯拉朽般，被那鬼爪直接撕裂，金色火凤发出凄厉之音，轰然甭溃中，杜凌菲也喷出鲜血，肩膀的位置，竟出现了三道深可见骨的伤口！
　　也正是在这一瞬，白小纯右手，在人祖变、人山诀下爆发出的不灭帝拳，带着无上霸道之意，轰然落下！
　　天地震颤，随着白小纯一拳落下，他的人祖变崩溃，人山诀四分五裂，鲜血狂喷中，就连不灭帝拳，也都被直接瓦解！
　　可他与杜凌菲的联手之力，绝非寻常，虽被那鬼爪所破，可接二连三的冲击，最终在那不灭帝拳下，鬼脸的鬼爪，在半空中也震颤起来，去势一顿。
　　借助这一顿之力，杜凌菲连忙掐诀，全身金色光芒骤起，卷着与自己一样嘴角鲜血仍在溢出的白小纯，急速后退。
　　刹那间，就直接退到了千丈开外，没有停顿，杜凌菲不知展开了什么神通，速度竟瞬间再次爆发，一个闪烁，竟到了万丈外，再次闪烁后，竟远远地看不到了踪影。
　　这一切都是眨眼间发生，那在半空中一顿的鬼爪，此刻扭曲，重新幻化成哭笑鬼脸，它目中讥讽依旧，更有贪婪。
　　“你们跑不掉……”声音好似无数人一起开口，诡异非常，它咧嘴一笑，蓦然追去，实际上，它之所以会出现在这里，正是被白小纯与杜凌菲身上那似乎只有它能感受到的气息所吸引，此刻哪怕白小纯与杜凌菲逃走，可在它的感受中，对方如同黑夜的火把，清晰无比。
　　苍穹上，金色光圈内的白小纯与杜凌菲，此刻都面色苍白，杜凌菲咬着银牙，展开秘法，一次次的挪移而去。
　　“它怎么会出现在这里！！”白小纯神色中透着不安与焦急，取出丹药递给杜凌菲的同时，自己也吞下不少，而他的不死血的恢复，此刻也显露出来，之前耗费的肉身之力，此刻竟恢复了七七八八。
　　可就算是这样，也都于事无补，之前的出手，白小纯已经看出，那鬼脸之力，绝非天人！！
　　不然的话，以他与杜凌菲联手，足以在半神之下，堪称无敌！
　　“或许，我知道它为什么会出现，想来……我那父亲，也快要到来了。”杜凌菲深吸口气，目中有冷意闪过，说着父亲二字时，她的身体一颤，似心在刺痛。
        </div>