<div id="content">　　几乎在鬼脸开口的刹那，那道金色闪电一阵扭曲，竟从闪电内，走出一个穿着青色长袍，带着帝冠的身影。
　　那满身的气势，还有不怒自威的容颜，正是天尊！
　　“你躲了这么久，终于还是被我找到！”天尊脸上露出笑容，目中更有振奋，一晃之下，直奔这鬼脸而去。
　　鬼脸发出凄厉之音，似知道无法逃遁，此刻竟一冲而去，与天尊直接就战在了一起。
　　一时之间，轰鸣声滔天回荡，扩散八方。
　　此刻的白小纯，虽劫后余生，可心中却没有丝毫喜悦，反倒升起更多的寒意，原本杜凌菲之前说起其父时，语气冰冷，白小纯还觉得杜凌菲有些不对劲。
　　可如今……天尊居然是从金色光圈内出现，再联想杜凌菲的话语，明显的，天尊早已到来，可却始终没出现，任由杜凌菲与自己被黑雾笼罩，在他们的生死危机中，等一个机会……
　　这个机会，很明显……就是在等能将这鬼脸重创的契机。
　　而这个契机……似乎在天尊的眼中，比他女儿的安危还要重要！
　　想到这里，白小纯也吸了口气，看向身边的杜凌菲时，看到的是杜凌菲那苍白的面孔上，目中的失落以及苦涩。
　　若说对天尊的了解，白小纯所知晓的都是猜测与判断，可身为天尊的女儿，杜凌菲对于自己的父亲，很是了解。
　　她本以为这一次父亲安排自己与白小纯在北脉，的的确确是为了大师姐是否死亡之事，而她也尽心去调查。
　　可如今，她明白了，大师姐的事情是其次，她之所以被留下，是因天尊想要让她跟白小纯作为诱饵，吸引这从骨舟内逃出的鬼脸！
　　虽然她不知道为什么父亲认为，自己与白小纯会把这鬼脸吸引来，可显然，这鬼脸的的确确是到来了。
　　“父亲，你一切的努力，都是为了离开这里，可……离开真的那么重要么，超越了亲情么……”杜凌菲感觉心在被撕裂，看着半空中正在厮杀的父亲以及那面鬼脸。
　　此刻天尊的伤势似恢复了不少，那鬼脸不知为何，竟露出败势，急速后退时，天尊冷哼，迈步追击。
　　“好不容易找到你，岂能让你逃走！”
　　“不惜用你的骨肉来吸引我，如此心性，不愧是枭雄。”鬼脸口中传出冷笑。
　　“那又如何！”天尊看了淡淡开口，蓦然追去。
　　他没有认为自己这一次利用杜凌菲是错误的，在他看来，杜凌菲又没有死亡，而这鬼脸诡异莫测，一旦躲藏，谁也找不到。
　　这鬼脸他又志在必得，于是用了白小纯与杜凌菲作诱饵，想要生擒这鬼脸，一方面通过对方去了解外面世界的情况，另一方面则是打算将其炼化，成为自身之物。
　　一旦成功，他的战力就可随之攀升太多，到了那个时候，他无论是强行从守陵人那里让其打开世界大门，又或者自己想办法，都有太多选择。
　　实际上，当初骨舟的离去，已经让他绝望，而这鬼脸的主动留下，则是他如今除了那他也不想的最后一步外，唯一的办法！
　　此刻追击中，天尊与那哭笑鬼脸，已直接升空遁入虚无，刹那就看不见了踪影，显然以他们的修为，在彼此的出手之下，已经远离了此地，不知去了何处。
　　而随着他们的离开，这冰原上的呜咽风声，也渐渐消失，重新恢复平静。
　　可白小纯的心中，却很难平复过来，他不知该如何安慰杜凌菲，看着杜凌菲萧瑟的身影，白小纯叹了口气，走到杜凌菲近前，慢慢将她搂在怀里。
　　杜凌菲身体刚开始有些僵硬，可随着白小纯身上的温暖慢慢扩散，她的身体也柔软下来，好似失去了力气。
　　“他以前不是这样……”杜凌菲喃喃低语，这一刻的她，透出的软弱，让白小纯心中只能轻叹。
　　“小纯，你说，离开这片世界，真的那么重要么？”许久，杜凌菲深吸口气，似恢复了一些，抬起头望着白小纯，轻声问道。
　　“这个我也不知道……不过如果是我的话，我是不愿意离开这里的，我觉得通天大陆很好啊，蛮荒也不错，干嘛要离开呢。”白小纯挠了挠头，他说的是心里话，实际上他对于天尊急切的想要离开这里，把通天大陆当成了困牢之事，也很不理解。
　　在他看来，有足够的寿元，有亲人朋友的陪伴，而通天大陆又这么大，挺好的……至于外界，从那鬼母就可以看出，外面一定充满了危险。
　　既然危险，干嘛非要出去……另外白小纯也觉得，守陵人也有些固执，天尊既然想走，打开门让他走不就好了。
　　听着白小纯的话语，杜凌菲笑了，那笑容很美，此刻夜色，月光洒落，在那月光里，杜凌菲的笑容，在这四周冰雪的衬托下，格外的美丽。
　　“我也不想离开这里，我想的和你一样，在一个安静的地方，有亲人朋友陪伴，安静的生活……”
　　“可是我没有朋友……小纯，我长这么大，没有一个朋友……我甚至都没见过我的母亲……”杜凌菲喃喃。
　　白小纯沉默，只是将杜凌菲搂的更紧，随后抱起她慢慢的向前走去，没有方向，他们也不在意去往何处，似乎在这夜色里，在这冰原，这么一路前行，终究可以走到尽头。
　　一夜流逝。
　　当清晨的初阳，从远处的天空上抬头，阳光慢慢洒落大地时，走了一夜的白小纯与杜凌菲，忽然身体一顿。
　　抬头时，苍穹上一道金色的闪电，轰然而来，速度之快，直接穿梭虚无，降临在了二人头顶的天空上，化作了一个穿着青色长袍的身影。
　　天尊，归来！
　　他的手中，此刻抓着一团黑雾，雾气内扭曲的正是那哭笑鬼脸，可任由它如何挣扎，也都逃不出天尊的手掌，只是明明成功抓住鬼脸，可天尊的面色有些阴沉，很是难看，此刻在归来后，他的神识蓦然散开，于白小纯以及杜凌菲身上扫过后，又看向四周，半晌之后，他才将那浩瀚的神识收回。
　　那哭笑鬼脸最终没有逃走，被天尊抓到，可在将其抓住后，他却发现对方居然不是完整的，而是一缕分魂！
　　主魂却了无踪迹，显然那鬼脸狡诈谨慎，对于天尊的诱饵，虽极为心动，可依旧还是不惜代价展开秘法，分裂出了一缕差不多拥有其一半神魂的分魂前去试探。
　　天尊虽成功将这分魂擒住，可也打草惊蛇，他明白，想要再找到那鬼脸的主魂，难度将会极大，短时间内，对方极有可能是藏匿起来，使得自己无法寻找到任何蛛丝马迹。
　　不过好在分魂在手，他也不是没有收获，虽不完美，可也聊胜于无。
　　想到这里，天尊深吸口气，低头目光在白小纯与杜凌菲身上扫过，右手抬起一挥，一枚令牌直接幻化出来，直奔白小纯而去。
　　白小纯目光一闪，迟疑了一下后接住令牌。
　　“没你什么事了，持此令，你可通过九天云雷宗的传送大阵，回通天东脉。”
　　天尊说完，不再理会白小纯，而是看向杜凌菲，目光也柔和了一些。
　　“菲儿，我们走吧。”
　　杜凌菲迟疑了一下，有心拒绝，可最终还是低着头，用力抱了白小纯一下，似在告别。
　　白小纯没有松手，拉住杜凌菲，抬头看着天空上的天尊，一咬牙，蓦然开口。
　　“天尊，我和菲……”白小纯话语刚出，还没等说完，天尊眼中寒芒一闪，直接打断。
　　“我知道你想说什么，想要把本尊的女儿留在身边，你还没有资格，等你到了半神再说吧！”说着，天尊转身，走向虚无。
　　杜凌菲冲着白小纯摇头，深吸口气，似重整心绪，默默的走上虚无，走到了天尊的身边，渐渐远去……
　　白小纯站在那里，望着远去的天尊父女二人，他心头也复杂难明，他本以为身为天尊的女儿，杜凌菲高高在上的同时，是快乐的。
　　可北脉冰原上的这一幕，让他明白了杜凌菲的凄苦以及天尊对于亲情的冷漠……
　　“半神……”白小纯目中露出果断，透着股坚毅。
        </div>