<div id="content">　　云雷双子中的弟弟，根本就没有来得及感受死亡的恐惧，其身体就瞬间在这狂暴的冲击下，化作飞灰！
　　其元神飞出，带着茫然，眼看就要被这风暴直接碎灭，可就在这时，忽然的，一道超越了天人的神识波动，骤然降临，化作了一只大手，一把就抓住了云雷双子中弟弟的元神。
　　狂暴的冲击在碰触这大手后，顿时就崩溃开来，与此同时，似咬牙切齿般的声音，在这虚无中回荡四方。
　　“白、小、纯！！！”这个名字，三个字，一字一个天雷，轰轰轰的在这天地内炸开，使得所有人都心神颤抖，苍穹上，一个巨大的身影，蓦然浮现。
　　正是北脉半神，他的手中提着萎靡不振的雷祖，此刻随着出现，四周的一切天意，都被强行驱散，使得天地间，似只有他一个人存在！
　　白小纯也在听到与感受到后，之前的嚣张与强悍，刹那间就散了，取而代之的，则是惊疑不定与强烈的紧张，心头也在叫苦。
　　“那老猴太没用了，多拖延一会啊，我马上就可以逃走了……这下完了，怎么办啊……”
　　白小纯忐忑中，云雷子眼看自己的分身元神被保住，也都激动起来，向着天空上的半神抱拳一拜。
　　其他北脉天人，也都松了口气，实在是之前白小纯的强悍，让他们都心神颤抖，此刻纷纷拜见，就连躲在水晶棺内的冯尘，也都激动无比，快速飞出，拜见半神。
　　白小纯此时愁眉苦脸，小心翼翼的慢慢后退，脑海里快速转动各种念头，不断地想着如何化解此事，在他这里飞速琢磨办法时，北脉半神，也都不得不压下自身的滔天怒意，盯着白小纯，一股强烈的头痛之感，让他也都心中有种无力之意。
　　他不但头痛，更是头大，实在是他无论如何，也都无法拿白小纯怎么样，不是因为杜凌菲，而是因天尊！
　　他隐隐在白小纯身上，看到了一些白小纯自己没有察觉的痕迹，这些痕迹，让身为半神的北脉老祖，想起了曾经的往事，对于天尊的打算，也猜出了一些。
　　正是这些猜测，让他更无法去动白小纯，而关着对方也没用，那雷狱都被白小纯崩了，雷祖都差点跑了。
　　身为北脉半神的他，实在是不敢再把白小纯关着了，他已经醒悟了，深刻的意识到，这白小纯就是一个随时都能爆走的祸害，最好的办法就是远离他……
　　“该死，我当初怎么会同意把这该死的祸害限足后又关起来，这就等于是把一个不稳定的天雷，放在自己口袋里一样，说不定什么时候，它一炸开，就把自己连累了！”北脉半神心底长叹一声，还是首次遇到这种让他都觉得头痛无比的人物。
　　半神头痛的时候，白小纯却是焦急不安，他此刻心头都颤抖了，可无论怎么想，也都想不出办法，眼下只能硬着头皮，眼巴巴的看着半神，试探的说了一句。
　　“半神大师兄，那个……我和菲菲的婚礼，你要来参加啊……”这句话说出，白小纯哪怕紧张颤抖，也都很为自己的机智赞叹，他觉得这句话里，很清晰的透出了三个消息。
　　第一个，是他和杜凌菲很亲密……未来可能成婚。
　　第二个，是天尊很有可能是他岳父……
　　第三个，就是他有意去化解半神的怒火……
　　不管北脉半神听到这句话后会不会意识到这三个消息，可白小纯觉得，自己这句话，已经很厉害了。
　　此刻话语一出，北脉半神猛的抬头，死死的盯着白小纯，半晌后右手抬起猛的一挥，口中传出一声不耐烦的低吼。
　　“如果让本尊在九天云雷宗再看到你，你就算是天尊的女婿，本尊也要扒了你的皮！滚！”声音的每一个字，都好似雷霆爆开，尤其是最后一个字，更是让天地震动，轰鸣中，在白小纯的惊呼下，一股大力突然就在白小纯身上卷起，形成一股风暴，直接就将白小纯的身体，猛的卷向天空，抛出了九天云雷宗。
　　直至白小纯被扔出宗门，他的惨叫才从远处，遥遥的传了过来……
　　这一幕，让四周北脉修士看到后，虽觉得可惜，但却不由得都松了口气，他们对于白小纯实在又恨又惧，就连云雷子等人，此刻也都这样，心头虽苦涩，可更多的，却是后悔当初千不该万不该，不该去想着限足以及折磨白小纯。
　　“这就是一个巨大的祸害，他最大的神通就是祸害之力啊！我们当时真是愚蠢……这样的家伙，绝对绝对不能留在身边！”云雷子苦笑中，暗叹不断，同时也对白小纯的战力，感受极为深刻。
　　至于那云雷人祖变的功法，他看着半神老祖手中抓着的雷祖，此刻也已经意识到来源所在。
　　雷祖虽萎靡，可却没昏迷，此刻咧嘴一笑，他虽没逃出去，可看着北脉如今一片狼藉，他心中也感觉很是舒爽。
　　“那个小伙子叫白小纯？不错不错，是个很有发展的年轻人啊。”雷祖笑声传出时，北脉半神冷哼一声，没去理会雷祖，而是看向云雷子等人。
　　“你们一群堂堂天人境，一个白小纯居然让你们联手都狼狈不已，没用的东西！”北脉半神一肚子气，对着云雷子等人训斥一番，这才阴沉着脸，带着雷祖回了水晶棺椁。
　　云雷子等人被训斥的时候只能默默静听，心中也在苦涩，半晌之后他们相互看了看，都看出彼此的那种无力感。
　　“罢了，他总算是被轰走了……”
　　“这白小纯也算一个传奇了……我就没见过，被关起来不但把牢狱崩了，还能修为突破的……”
　　“我这辈子都不想再看到他！！连他的名字，你们都别和我再提！！”
　　不但是这几个天人如此，四周的云宗与雷宗弟子，也都一个个内心无限感慨，他们回忆当初的时候，对于压制白小纯，他们都很得意，认为对方是条龙，在北脉也都要缩着变成虫！
　　可如今……白小纯用行动告诉了北脉众人，哪怕他是条虫……也都可以将北脉钻出几个大洞，此刻的众人，心中想的念头只有一个……
　　“那祸害千万不要回来了……”
　　在北脉对于白小纯这里，无奈的同时倍感疲惫中，白小纯的身体被北脉半神那一挥之下，直接就被卷出了老远，如一道流星直接砸在了一处冰原上。
　　轰的一声，那冰原震动了几下，被砸出了一个大窟窿，半晌后，白小纯头发散乱，很是狼狈的从里面连滚带爬的钻了出来。
　　他哭丧着脸有些愤愤不平，遥遥看着九天云雷宗的方向，心底也松了口气。
　　“让我走，说就可以了，干嘛还要把我束缚了修为扔出来……”白小纯觉得这北脉的人，太不讲道理了，太不是东西了，非常可恶，尤其是那半神老祖最后的一卷，明显是故意的。
　　“罢了罢了，他们不愿让我留下，也正合了我的意，那九天云雷宗，如果不是给我限足，我早就想走了。”白小纯感慨中，回忆自己在九天云雷宗的一幕幕事情，心中也忍不住升起一些得意。
　　“哼哼，估计现在他们知道我的厉害了吧！”
　　“敢对我白小纯约法五章？”白小纯狠狠的呼吸着冰原的空气，此刻心头轻松无比，那种不再被限制的感觉，让他精神也都振奋起来。
　　“现在没人管我种月亮花了吧。”白小纯想着那片冰叶只完成了一大半，此刻四下打量一番，索性就将之前被自己砸出的那个大窟窿，修整了一下，布置成临时洞府的样子，凑合住了进去后，取出月亮花的种子，开始种下。
　　“花花，这里没人管你了，赶紧生长啊。”白小纯一脸期待，看着月亮花的种子，沉入冰原下。
        </div>