<div id="content">　　这场大战，实际上在很早之前，就应该进行了，当初的绝世之战，如果天尊胜利，那么接下来必定就是战争。
　　只是天尊失败，随后他又在骨舟上，再次失败，这接二连三的打击，已经让天尊没有了耐心，尤其是他亲眼看着张大胖等人离开了这片世界后，他的心更是狂躁无比。
　　“守陵老鬼，我知道你后续还有其他计划，可本尊不想和你继续耗下去了！”天尊目中闪动疯狂，直接下了法旨！
　　覆灭蛮荒，覆灭守陵人，覆灭冥皇！
　　哪怕天崩地裂，哪怕世界崩溃，也要成为真正的世界之主，从而完成他的夙愿，打开世界之门。
　　天尊的法旨，让整个通天大陆震动，所有宗门的修士一个个或是自愿，或是无奈，都不由自主的参与到了这场备战之中。
　　只是，知道这场战争根由之人，毕竟是少数，而与蛮荒之间无数年的摩擦以及那段曾经的历史，使得几乎绝大多数修士，将宿仇这两个字，烙印在了灵魂中。
　　几乎在通天大陆全宗备战的同时，蛮荒之地，大天师也暂时放弃了继续去压制魁皇，而是还给了魁皇一定的权力，调动整个蛮荒无数部落的土著之力，更是以四大天王组成四大军团，紧锣密鼓的应对接下来的战争。
　　十大天公，一百多天侯，无数炼魂家族，全部发动！
　　巨鬼王的军团内，红尘女作为军团长，穿着一身飒爽战甲的她，此刻正站在无数军修前方，目中带着煞气，看向通天大陆。
　　只是，在她的目中深处，外人看不到的地方，却是藏着一丝复杂与思念。
　　这一刻，想到白小纯的，不仅仅只有红尘女，还有陈曼瑶，还有冥皇，还有周宏等了解白小纯身份之人。
　　实际上，对于战争的到来，自从长城崩塌后，在很多人的心里，就已经有了预感。
　　如今……战争，正在临近！
　　一时之间，无论是蛮荒还是通天大陆，风起云涌。
　　似乎整个世界唯一还算安宁的，就是如今白小纯所在的北脉法宝内的那片天地了，不过这白小纯修炼的圣地，对于鬼脸而言，虽说不上地狱，可也渐渐差不多了。
　　无论是来自法宝本身的压制，又或者是找不到出口的绝望，都让鬼脸无比抓狂，尤其是当他注意到白小纯所在的雷区，其内雷霆慢慢的减少时，里面属于白小纯的气息，似掩盖不住的扩散出来。
　　那气息远远超过之前，已经无限的接近天人中期的巅峰，在察觉这一切后，鬼脸只觉得脑海嗡鸣，心神的憋屈更为狂暴。
　　“为什么会这样！！这该死的家伙可以去吸收这里的天地之力，可我却吸收不了！！”
　　“该死的，他没事也就罢了，居然还能修为增加！！”鬼脸仰天咆哮，他觉得自己要疯了，尤其是想到自己这里每天都在虚弱，而对方每天都在增强，怕是用不了太久，估计自己就打不过那白小纯了。
　　“不公平！！”
　　一想到这一幕，鬼脸身体都哆嗦了一下，绝望之意更强的同时，也疯狂的再次寻找出口，这一刻他，忽然想到了天尊，他之前不理解天尊为何非要出去，可如今隐隐的，他有了和天尊一样的思绪。
　　“我要出去……”鬼脸都要哭了，在这片世界里不断地寻找。
　　而此刻的白小纯，正全力以赴的提高自己的修行，这片雷区，随着白小纯的修炼逐渐的缩减，里面的闪电雷霆也慢慢减少，法宝内累计了无数岁月的天地之力，在白小纯的不断融合闪电中，疯狂的融入他的体内。
　　若是换了其他时候，白小纯很难这么用心的修炼，可如今在这法宝内部世界里，旁边还有鬼脸这个巨大的威胁，白小纯也着急，不努力不行啊。
　　“那鬼脸太可怕了！”白小纯唉声叹气，在这巨大的压力下，他也拼了，拿出了当年在灵溪宗时，去研究草木的劲头，随着吞噬雷区的闪电，渐渐他的修为与日俱增，云雷人祖变从之前的第五变突破，达到了第六变！
　　没有结束，随后是第七变，与此同时，白小纯的修为也不断地爆发，慢慢从天人中期攀升，直至最终成为了天人中期的巅峰！
　　在这过程中，他的气息越发强悍，使得这法宝世界天地色变，风云四散。
　　“现在的我，已经很强了，等我突破到了天人后期，应该就可以去斗一斗那个鬼脸了！”感受着自己修为的变化，白小纯心情激动无比，继续吸收此地的闪电。
　　至于鬼脸，此刻越发的忧心忡忡，那种自己无时无刻不在虚弱，而敌人却时刻在强大的感觉，让他的心情恶劣到了极致。
　　而更让白小纯觉得振奋激动的，是这法宝内的雷区闪电，其内除了蕴含天地之力外，或许是因这法宝本身就是北脉大地，所以蕴含了无穷的生机之力，也就使得白小纯在融合闪电时，也获得了无穷的生机。
　　这生机对于他的不死血，有着惊人的推动，在白小纯修为攀升到了天人中期巅峰时，他的不死血……也取得突破，从之前的四成，扩散到了全身血液的五成！
　　这种突破，让白小纯也都目中冒光，内心激昂不已。
　　可这兴奋还没等持续多久，白小纯在这修炼下，雷区的闪电越来越少，直至在一声轰鸣回荡四方时，诺大的雷区，瞬间就消失。
　　白小纯睁开眼时，看着四周的空旷，愣了一下，与此同时，雷区外的鬼脸，也被那一声轰鸣吸引，看到了雷区消失后，它也怔了一下。
　　几乎刹那，这鬼脸就猛的狂喜起来，身体瞬间冲出，激动的笑声，在天地回荡。
　　“白小纯，这一次你死定了！！”
　　几乎在鬼脸声音传出，身影疾驰直奔曾经的雷区时，白小纯全身猛的一哆嗦，整个人如针扎似的瞬间就跳了起来，毫不迟疑的向后急速倒退。
　　“该死，这雷区怎么这么不经吸啊，我才吸了多久，居然空了！！”白小纯内心不忿，心脏狂跳，眼看鬼脸从远处呼啸而来，他觉得头皮一炸，此刻展开全部速度，更是施展不死禁，轰的一声，就消失在了原地，出现时，已在了远处，玩命狂奔。
　　他的身后，那鬼脸此刻也发狂了，哪怕修为被压制，也都拼了全力急速追击，它看出来了，这或许是它最后一次机会了，若是这一次还杀不了那该死的白小纯，那么随着自己修为的不断跌落，怕是下一次再看到白小纯时，估计自己就不是他的对手了。
　　一想到那可怕的一幕，鬼脸心都颤了几下，眼睛赤红一片，口中发出咆哮，速度一次又一次的爆发。
　　“白小纯！！”嘶吼中，这鬼脸刹那挪移，直接就横渡雷区，赫然出现在了白小纯的身后百丈处，它全身黑雾蓦然扩散，此刻勉强凝聚出的半神之力，更是向着四周轰隆隆的散开，形成镇压之力，就要去一举将白小纯彻底碾压的粉碎。
　　强烈的生死危机，让白小纯这里心头狂颤，天人中期巅峰的修为，也轰然爆发，配合全身五成的不死血之力，竟使得他的速度，在这不死禁中，又一次攀升起来，轰的一声，居然在那鬼脸的出手下，擦着边，堪堪避开！
　　轰的一声，白小纯喷出鲜血，虽只是擦了一下，可依旧让他全身狂震，只是哪怕鲜血狂喷，可实际上他的伤势，也就是几个呼吸，就立刻在那不死血的强悍下，恢复了大半，速度不但没有减少，反而借助鬼脸之力，更快起来。
　　刹那间，他的身影就化作一道长虹，出现在了百里开外，没有停顿，白小纯飞速狂奔，轰鸣不断，他身后鬼脸咆哮中，一次又一次的出手，一道道黑雾凝聚成球，不断地砸落，可每一次都被白小纯瞬间避开，虽喷出鲜血，可依旧活蹦乱跳的，渐渐地，鬼脸自己也都郁闷起来，心底都要崩溃了。
　　“该死的，该死的，哪怕我被压制虚弱，可这家伙属什么的啊，跑的也太快了吧！！”
　　</br>
        </div>