<div id="content">　　<h1>正文卷第984章抓狂的老鬼</h1>
　　<tablealign=centerborder=0><tr>
　　<td><tableborder=0align=left><tr><td>
　　<td><tableborder=0align=left><tr><td>
　　<td><tableborder=0align=left><tr><td>
　　</tr></table>
　　玩命逃遁的白小纯，此刻来不及去思索到底是自己速度快，还是对方速度慢了，他此刻脑海里只有一个念头，那就是用最快的速度逃走。
　　嗖嗖之声在这天地急速回荡，破空之音更是持续传出，白小纯的身影之快，到了最后已经是残影了，似乎这天空上有一连串的他，根本就看不清其本体所在。
　　鬼脸越追越是抓狂，到了最后，哪怕他不惜展开杀手锏的神通，四面八方都是黑雾化作的黑球，不断地扩散追击，可依旧还是只能眼睁睁的看着白小纯在那逃遁中，逐渐的接近了前方的……风谷！
　　“不！！”鬼脸悲呼一声，怒吼之下，修为再次爆发，随着爆发，那些雾球一个个蓦然爆开，形成了一道道黑色的箭矢，以更快的速度，向着白小纯急速追去！
　　数量之多，铺天盖地，根本就数不清晰，白小纯只是看了一眼，就心中一颤，惨叫起来。
　　白小纯都要哭了，不死禁，撼山撞击，所有能让自己速度加快的手段与术法，全部都用上了，更是在这逃遁中施展云雷人祖变，使得自身防护加强的同时，身体不断地膨胀，每一次迈步，都是近千丈！
　　终于，在那数不清的黑色箭矢追上来时，白小纯一头冲入到了前方的风谷之内，几乎在他踏进去的瞬间，轰鸣之声惊天动地，那无数的黑色箭矢，直接炸开，形成的冲击穿梭了风谷，直接轰在白小纯身上。
　　白小纯鲜血狂喷，却头也不回，再次疾驰时，于这风谷内，感受到了四周传来惊人的如同利刃的狂风，只是此风刚一碰触白小纯，就立刻自行碎裂，化作惊人的天地之力，顺着白小纯全身汗毛孔，不断地钻入进去。
　　可白小纯没心情去理会这些，此刻他一边吐着血，一边速度不减，直至一口气冲入到了这风谷深处，回头时，察觉已经看不到鬼脸的身影后，他才喘着粗气停了下来，再三的确定之后，发现那鬼脸的确没有追进风谷，白小纯终于松了口长气。
　　“老鬼，想要杀你家白爷爷，做梦！！”松气之后，白小纯这才去查看四周，注意到了此地狂风吹在自己身上后，化作的天地之力钻入体内，那是与吸收雷电一样的生机。
　　这就让白小纯精神一振。
　　“哼，君子报仇十年不晚，我白小纯是君子，等我修为突破后，我一定打的你满地找牙！”白小纯狠狠咬牙，此刻回想之前的一幕幕，心悸的同时，他也慢慢有些诧异。
　　“说起来，这老鬼似乎弱了啊，居然没追上我。”白小纯挠了挠头，想起了女婴说的，随着其不断地融合这世界之宝，她会使得此地形成专门对鬼脸的压制之力。
　　“一方面是我修为提高了，速度自然就快，另一方面是它被压制了！”白小纯想到这里，顿时振奋起来，好似看到了希望一般，双目冒光。
　　“女婴不醒，此地就没有出口，这老鬼被困在这里，又不断地虚弱，而我却能时刻提升……”白小纯越想越是激动，到了最后，他猛的看向远处，张开口，发出一声狂吼。
　　“老鬼，你给我等着，等我突破后，不把你打的鬼母都认不出来，我就不叫白小纯！”
　　这句话蕴含了白小纯的修为之力，从风谷内传出，回荡四方时，也落入到了风谷外，面色铁青，好似怒意滔天的鬼脸耳中。
　　“白小纯！！”鬼脸咆哮一声，那种憋屈的感觉，让他觉得要疯了，他之前追着白小纯到了这里，可以说是亲眼看到对方逃入风谷中，也看到了那些狂风在碰触白小纯后，如同是见到了祖宗一般，乖巧无比的钻入白小纯体内。
　　而他这里，不死心的尝试踏入了几步，却被那些狂风似要撕裂魂体似的，又丢了一些生机，使得他不得不倒退回来。
　　只能看着白小纯如火烧尾巴的耗子般，眨眼就不见踪影，去了风谷深处，一股深深的无力感，让他觉得这天地对自己都充满了无比的恶意。
　　他更是明白，这么下去，自己就真的完了……一想到白小纯未来在这风谷内突破的一幕幕，这鬼脸只觉得天都黑了。
　　“这家伙睚眦必报的性格，一旦突破……”
　　鬼脸内心又颤，心底再一次的后悔，千不该，万不该，不该随着白小纯一起进入到了这该死的法宝世界中。
　　“这白小纯，怎么如此难缠！！！”鬼脸忍不住，在心底咆哮中，蓦然转身，眼睛赤红的开始疯狂的寻找出口。
　　这一刻的鬼脸，如果能遇到星空道极宗或者是九天云雷宗的弟子，那么彼此谈一谈后，对方说不定会告诉他，白小纯最恐怖的不是难缠……而是其堪称无穷无尽的祸害之力！
　　毕竟，那可是已经被两大源头宗门几乎权威认证过的，只要给其足够的资源，这白小纯是一定能把整个世界都玩崩了的恐怖存在。
　　鬼脸长叹一声，在这郁闷与憋屈里，时间流逝，很快又过去了半年……
　　这半年中，法宝世界之外的通天大陆，经过了一段时间的备战之后，那场天尊发起的战争，终于打响！
　　通天大陆从四个方向，以四大源头宗门以及各脉中游，下游区域的势力，组成的四大军团，直接杀入蛮荒！
　　而蛮荒也立刻反击，四大天王形成的大军，分别对应四大源头宗门，战争……开始了！！
　　这一切，白小纯不知道，鬼脸也不知道，如果白小纯知道的话，他一定焦急无比，根本就没心情去修炼，而如果这鬼脸知道的话，也必然是更加后悔追击白小纯进入到了这个困地内。
　　如果是在外界，凭着他的修为，在这场蛮荒与通天之间的战争中，他必定可以游刃有余，不断的吞噬下，使得自身在短短的时间内，就可恢复巅峰之力，甚至能去左右这场战争，获得最大的利益。
　　而现在，鬼脸躲在这法宝世界的一处秃山内，他的呼吸急促，他的心情已经不仅仅是憋屈与恶劣了，更多的则是恐惧。
　　因为他的修为在这半年里，随着不断地被压制，如今已经跌破了半神，成为了天人大圆满！
　　这对他来说，就是噩梦一般，好多次他自己都觉得无法置信，那种修为跌落后的虚弱感，让鬼脸这里已经两三个月不敢外出了。
　　他怕啊……之前的他，是恨不能冲入风谷内，或者直接遇到白小纯，将其斩杀，可现在的他，心头已经在哆嗦，尤其是他有一次远远地，在风谷外感受到了其内有一股气息，正在不断地冲击天人后期后，他就紧张到了极致。
　　“该死，该死，该死！！”鬼脸悲愤，他知道白小纯很强，之前天人中期，就有那惊人的速度避开自己的追杀，如今自己跌落到了天人大圆满，一旦对方突破成功，那后果……让他每次想起，都觉得抓狂无比。
　　“为什么会这样！！”鬼脸狠狠的抓着自己那雾气头发，胆颤心惊中，忍不住又去小心翼翼的关注风谷内白小纯的气息。
　　只是又过去了几个月，当他的修为再次跌落，成为了天人后期时……他感受到了风谷内的白小纯的气息，在这一瞬滔天而起，在他的哆嗦中不断地崛起，不断地冲击。
　　“失败！”
　　“失败！！”
　　“我诅咒你失败啊！！”鬼脸紧张中，不断地诅咒……
　　在他这诅咒下，风谷内白小纯的气息不但没有减少，反而越来越强，到了最后，直接突破了天人中期巅峰，在那好似开天辟地般的轰鸣下，踏入到了天人后期时，鬼脸惨叫一声，绝望了。
　　与此同时，一声带着傲然得意的低吼，从风谷内，蓦然传出。
　　“老鬼，你家白爷爷要来找你了！”
        </div>