<div id="content">　　白小纯都记不清自己被传送了多少次，最终只觉得脑海轰的一声，好似五脏六腑都翻滚起来，这才停止了传送。
　　出现时，在一处冰洞内，虽还是在冰原上，可具体哪个方位，白小纯自己也都不清楚了。
　　甚至若非是他肉身强悍无比，又有不死血恢复，换了其他人，此刻必定虚弱无比，而他这里，虽觉得脏腑翻滚，有些头晕，可也就是几个呼吸便恢复如常。
　　可他的心情，却是在悲愤中，也升起了希望。
　　“寒门老奶奶，我还以为你不要我了……”白小纯连忙高呼，他担心自己之前与鬼脸的话语被这寒门老祖听到，此刻赶紧去缓和一下。
　　“那头老鬼的出现，使得我融合出现了一些意外……怕是短时间无法彻底融合，需要三五年左右才可……”寒门老祖的声音，带着一些疲惫，在白小纯的脑海里回荡。
　　“三五年？什么意思？”白小纯立刻傻眼，心中有种不妙之感。。
　　“意思就是我没彻底融合前，打不开离去之门，所以你要在这里，住上三五年的时间！”寒门老祖淡淡开口，解释了一句，白小纯在听到后，瞬间炸毛了，整个人都急了。
　　“你这不是坑我么！！这鬼地方，又没有天地之力吸收修炼，还有那恐怖的老鬼，你让我在这里居住三五年？我要离开，现在就出去！”白小纯此刻也顾不得什么了，大声咆哮。
　　“谁说没有天地之力，东有雨海，西有火天，南有雷云，北有风谷，这四处区域之所以这般奇异，正是因天地之力的凝聚，你大可进去吸收，这对你来说，不是什么难事，更是大补！”寒门老祖依旧淡淡开口。
　　“至于那头老鬼，我短时间也没办法去对抗，只能任由它留在这里，不过随着我不断融合法宝，可对他形成压制，使它修为在这里不断地被削弱！”
　　“而你这里，借助造化，修为可突飞猛进，此强彼弱之下，只要你熬过了前两年，你们之间的修为差距就可逆转过来了！”
　　“在我完全融合法宝，化作器灵后，为将这法宝最终激活，我会陷入一段时间的沉睡，你放心，沉睡前，你若想离开，我会送你出去，而我最终激活此宝，崛起北脉时，与你的约定，依旧不变！”
　　白小纯听着寒门老祖的话语，着急中也有觉得思绪有些混乱，他赶紧摆手。
　　“你等等，我捋顺一下思路……”
　　“你的意思是，你先需要个三五年去融合成为器灵，到了那个时候，你可以打开法宝之门，让我先行离开，而后你还要沉睡一段时间去激活法宝？”
　　“没错。”当寒门老祖给了白小纯一个肯定的回应后，白小纯顿时有种要抓狂的感觉。
　　“来的时候你怎么不说啊，到了这里你才说！”
　　“我哪里会预料到，会有一头老鬼跟着你，进入到了此地！总之事情就是这样，在这三五年内，在我没有成为器灵前，无人可以离开，你好自为之吧。”寒门老祖冷哼一声，其意识更是在这一刻，似离开了白小纯的脑海，消失无影。
　　“等等！！”白小纯焦急高呼，可这一次任凭他如何呼唤，寒门老祖也都没有再次回应，到了最后，白小纯狠狠的抓了一把头发，悲愤之情强烈无比。
　　“骗子，都是骗子……都怪我太单纯。”一想到自己要在这里居住三五年，白小纯就有些绝望了，如果没有那老鬼还好，三五年也不是很漫长。
　　可如今，白小纯非常担心，别说三五年了，自己的小命能保住三五个月，都算长的了。
　　发愁了半晌，白小纯意识到自己已经无路可走了，此刻只能忍着忐忑，小心翼翼的走出冰洞，想要看看自己在哪个方位。
　　刚一走出，他就立刻听到了远处传来的阵阵天雷之音，目中看到的，是距离这里不算太远的地方，那无尽的雷云以及干枯的大地，还有就是，几乎连在了一起的……无数从天而降的闪电天雷。
　　“雷……”白小纯呼吸有些急促，目光闪动着也有些犹豫。他想到了自己在九天云雷宗，吸收的那些闪电从而提高的修为，可同时也想到了最终自己吸收闪电达到了一定程度后，无法继续吞噬时，那无穷的闪电差点将自己给炸死。
　　这就让白小纯纠结，正琢磨着要不要再尝试一下时，忽然的，在他数十丈外的冰层上，突然钻出一缕黑雾。
　　这黑雾刚一出现，就立刻凝聚成了拳头大小的鬼脸，猛的看向白小纯。
　　白小纯眼睛倏的睁大，尖叫一声急速冲出，向着远处疾驰逃遁。
　　“终于，找到你了！”他身后，那鬼脸露出狰狞的笑容，声音传出时，竟在整个冰原回荡，放眼看去，能看到在这冰原上，此刻赫然有上万道黑雾，在各个地方同时升起，化作了上万个鬼脸，同时开口说出这句话。
　　与此同时，这上万鬼脸全部升空，直奔发现白小纯的鬼脸所在之地，速度之快，没过多久就凝聚在了一起，重新形成了那滔天的黑雾鬼脸。
　　“小兔崽子，都是你坏我好事，不扒了你的皮，我岂能甘心！！”鬼脸怒吼，向着白小纯径直追去，他心中此刻也郁闷无比，之前他在白小纯逃走后，尝试去争夺这法宝的控制权时，发现这法宝居然无法被控制，那比自己快了一步的神魂，已经处于融合中。
　　以他的修为，也都无法将其打断，除非是毁灭这法宝，可这种世界法宝，他就算是巅峰时期，想要灭去也都非易事，更不用说现在了。
　　恼火之下，他如今的想法，是灭了白小纯，出口恶气后，再重新琢磨办法，而白小纯虽逃的无影无踪，可他如今有了决断后，展开秘法，其身体直接分散，化作万缕黑雾，扩散整个冰原，好似化身万千，如此一来……找到白小纯，并非困难。
　　“第一次有天尊突然出现！”
　　“第二次我没功夫理你！”
　　“第三次那该死的准器灵帮你传送……这小子的运气不错啊，我就不信，这第四次，你前方是连老夫都要顾忌的狂暴雷云，你还能逃到雷云里不成！”鬼脸这么一想，也都觉得这白小纯似乎有些难杀的样子，可还是冷哼一声，看到了白小纯此刻逃走的方向，正是那片雷云所在，他没有迟疑，依然追去。
　　速度之快，刹那就追了上去，直接张口就吐出大片雾气，形成黑爪，向着白小纯狠狠一抓！
　　白小纯内心狂颤，强烈的危机冲击心神，他毫不迟疑的直接张开口吐出一道乌光，龟纹锅蓦然出现，直接就操控在了身后，去阻挡那鬼爪之力。
　　轰的一声，白小纯喷出鲜血，身体被这大力冲击着向前狂奔，此刻身体都好似要崩溃，修为不稳，可不死血的恢复惊人，正在急速的恢复。
　　而借助这外力，白小纯的速度再次爆发，不死禁已然展开，拎着龟纹锅就急速冲出。
　　“宝物？”鬼脸也被龟纹锅的突然出现吓了一跳，愣了一下，眼睛随即猛的就亮了起来，狂喜中兴致大增。
　　白小纯焦急到了极致，眼睛早就红了，之前那一击虽有龟纹锅抵抗，可他的伤势依旧极重，毕竟二人之间战力差距不小。
　　此刻眼看对方再次追来，摆在他面前的只有一个选择，那就是……前方的雷云区域！
　　只是那里面一道道闪电轰然砸落大地，看起来很是吓人，可红了眼的白小纯，虽经历了雷狱内无法吸收闪电后的恐惧，但已别无选择。
　　“拼了！！”白小纯大吼，身体轰的一声，在那鬼脸追来的刹那，直接就踏入到了……雷云区域内！
　　几乎在他进去的刹那，一道闪电立刻就被吸引而来，瞬间就直奔白小纯而去。
        </div>