<div id="content">　　通天北脉，深处冰原上，形成了一片坍塌，这坍塌范围不小，扩散四周，无数冰层碎裂，在短短的一天时间，就形成了一个巨大的冰窟。
　　放眼看去，好似被一个巨人一拳轰在了冰川上，形成了触目惊心的伤痕。
　　甚至连带着，都影响到了四周的一切区域，使得九天云雷宗也都格外的重视，不但云雷子等人到来，甚至北脉半神，也都亲自降临。
　　可任凭他们将这四周搜寻的彻彻底底，也都没有在这里找到丝毫的线索与端倪，似乎所有的一切，都在之前的漩涡吸力下，完全吸走。
　　“多事之秋……”最终，北脉半神摇头轻叹，若是换了其他时候，他或许还有心情去花费精力与时间，找出这片区域冰原崩溃的原因，可如今，他已没有这样的心情。
　　抬头时，他看向通天岛的方向，半晌之后，目光挪开，最终落在了蛮荒的方位，目中深处，藏着一丝疲惫。
　　实际上，自从那所谓的天尊收徒试炼之地的事情后，他心中就已经对天尊有些不满，不然的话，也不会在看到杜凌菲时，说出这里是北脉的话语。
　　可就算是再不满，他也无法当着天尊的面去表露，可他明白，不满的绝不仅仅是自己，而他更明白……按照天尊的性格，在蛮荒绝世之战失败后，于那骨舟又一次失败，如今恐怕摆在面前的……只有一条路了。
　　“或许战争……就快要开始了。”北脉半神喃喃，叹了口气，转身离去。
　　随着北脉众人的消失，这片坍塌的冰原，也慢慢平静下来，风雪重新覆盖，或许一些岁月之后，此地所有的一切都会被埋葬在冰雪中，就算是地面的坍塌裂缝，也都会慢慢愈合。
　　而在这冰原下方，无尽的深处，哪怕半神，甚至天尊也都难以察觉的那世界之宝的内部，却是另一片世界所在。
　　这件以整个北脉为身躯的巨大法宝，其内部之大，不说堪比北脉，可也有至少三成北脉的大小。
　　只有中间的区域，与北脉一样是冰雪覆盖，而在东方，则是一片大海，这大海的海水不是蓝色，而是如雨水一般，天空上时刻都在降临暴雨。
　　可偏偏在这雨海内，却没有丝毫闪电雷霆，只有那仿佛永远下不完的暴雨，不断地洒落，使得海水随着岁月越来越磅礴……
　　东方有海，而在西方一样有海，那是一片滔天的火海，映照了小半个天空都成为了赤色，火光扩散时，若站在一个至高的位置去看，可以看到，西方的火海范围之大，与东方雨海相差无几。
　　那里的大地，甚至天空都在燃烧，火焰狂猛无比，连在一起后，气势撼动所有第一次看到之人的心神！
　　奇异之处，不仅仅是东西之海，还有南北两侧的雷云与风谷！
　　南方区域中，大地干枯，这里没有火焰的燃烧，使得大地干枯的，是这里苍穹上无边无际的雷云，这些雷云里，几乎每时每刻都会有一道道闪电，骤然降临，远远看去，那些闪电之多，竟比雷宗黑雾，还要令人胆战心惊。
　　每一道闪电，似乎都蕴含了惊人之力，使得大地在这不断地轰击下，干枯的随时可以崩溃爆开。
　　北方区域，存在了一条条如龙脊般的山脉，这些山脉交错中形成了一个又一个的山谷，这些山谷内，不知为何凝聚了狂暴之风，使得整个北方区域，成为了风谷。
　　那风的呜咽声，让人在听到后，好似灵魂都在颤抖，尤其是若看到北方山脉的光秃后，会不由自主的在脑海里浮现出那风狂猛的可以将一切存在的人与物，全部撕裂成为粉碎的画面。
　　相比于四方的惊人，只有中间区域的冰原，温和了太多太多，此刻在这冰原上，有一道身影正瑟瑟发抖中急速前行，一边挪移，一边还四下打量，满脸的紧张与不安，正是……白小纯。
　　“寒门老祖你骗我！！”白小纯哭丧着脸，心里不时一跳一跳的，他是两天前被吸入这里的，好在进入时，虽是与那鬼脸一起，可在降临后，却是与鬼脸不在同一处位置。
　　而他的神杀之法，也在进入此地不久后消散，白小纯也恢复了神智，他有心找个地方躲着，可却觉得不安全，于是谨慎的外出，可随着两天过去，当他慢慢对这个世界有了一些了解后，白小纯的心情顿时就不好了。
　　“这里根本就没有什么积累了无数岁月的天地之力，寒门老祖，你撒谎！！”白小纯心下悲愤，郁闷无比，他之前费尽一切去帮助对方，甚至不惜与那可怕的鬼脸一战，为的就是要借助法宝内的天地之力修炼。
　　可如今踏入法宝世界后，看着四周没有半点天地之力，白小纯又想到那鬼脸也在这里，一旦彼此遇到，自己小命难保的事情，他的心情，已要抓狂。
　　“寒门老祖，你别装死，给我出来！”白小纯越想越是憋屈，尤其是此地奇异，竟让他无法挪移，这一切，让白小纯不由得压着嗓子低吼起来，从他两天前被吸入这里后，那女婴的意识就再也没出现过，无论白小纯如何在心底呼唤，也都对他毫不理会。
　　这就让本就郁闷的白小纯，更加生气了，可偏偏他又不敢大声去咆哮，此刻就算是低吼，也只能用小半的力气。
　　“这件事情，我必须要告诉守陵人，也要告诉我那弟子，对了，我还要告诉天尊！”白小纯气愤的念叨道，最终只能长吁短叹的，在这冰原区域谨慎的前行。
　　只是，他不想遇到哭笑鬼脸，可这冰原就这么大，前两天他没遇到已经算是运气好了，此刻在这第三天，白小纯正愁眉苦脸的小心前行时，忽然的，一股强烈的危机，让白小纯这里全身猛的一颤，内心哀嚎，转身就跑。
　　他远处的苍穹上，赫然有一片浓郁的黑雾，正滚滚而来，那黑雾内有一张巨大的鬼脸，此刻正冷笑的看着白小纯，似很早就察觉到了白小纯，只是白小纯修为不够，此刻才发现。
　　“小兔崽子，你耽误了老夫的好事，不扒了你的皮做成风筝，老夫不解恨啊！”鬼脸内传出阴冷的声音，雾气翻滚，速度极快，刹那就追向白小纯。
　　“鬼脸前辈你听我解释，我也是被害者啊，那寒门老祖实在过分，我们可以联手啊！”白小纯吓的在这逃遁中，赶紧高呼，可他声音刚传出，那鬼脸就猛的张开口，顿时一片黑雾好似穿梭虚无，刹那间就在了白小纯的头顶，化作了一张森森大口，向着白小纯猛的就吞噬下来。
　　白小纯头皮都要炸开，来不及多想，修为蓦然爆发，正要去全力抵抗，可就在这时，忽然的，他耳边终于传来了寒门老祖急促的声音。
　　“放松心神，我来帮你逃走！”
　　白小纯一怔，他立刻就感受到这四周的天地内，似存在了一股传送之力，刹那就笼罩自己全身，几乎在那鬼脸吞噬来临的瞬间，一声轰鸣在白小纯四周骤然爆发，光芒闪耀间，他的身体一瞬就没了踪影。
　　出现时，已在了千里外，白小纯刚准备长出一口气，正要开口，可转眼间，他四周的传送之力再一次发动，轰的一声，他的身体又一次消失。
　　几乎在他消失的刹那，此地虚无如被撕开，轰鸣中，鬼脸已然追来，眼看白小纯再次被传送走，这鬼脸咆哮一声。
　　“想走？！！”鬼脸瞬间遁入虚无，在这不断地追击下，渐渐鬼脸的咆哮越发狂暴，实在是此地他虽可以挪移，可却有很大阻力，如今接二连三的追去，始终都没有追上白小纯，这就让他心底怒不可遏。
　　“灭了那小兔崽子是其次，最重要的，还是夺取这法宝的控制权！”眼看除非动用一些特殊的手段，否则无法短时间追上白小纯后，这鬼脸也不再追击，而是身躯一晃，直奔苍穹虚无而去，想要去研究如何夺取这法宝！
        </div>