<div id="content">　　“那万恶的白小纯，终于修为突破了……”此刻的鬼脸，躺在藏身之处，呆呆的看着天空，看到了苍穹上女婴的面孔，他长长的松了口气，心中升起悲哀的同时，更有激动。
　　他觉得自己能熬过这几年，真的是太不容易了，而如今，随着白小纯的突破，随着四大区域的天地之力都已消失，在鬼脸看来，决定一切的关键时刻，已经到来了。
　　“此魂即将成为器灵……到了那个时候，这件世界法宝就被其彻底掌控，而那该死的白小纯，必定会让器灵开启法门，从而离开……”鬼脸满心激动与期待，他知道，这是自己离开这里的唯一机会，若能把握住，那么一旦出去了，他相信自己可以瞬间修为恢复。
　　到了那个时候，他发誓一定要让白小纯后悔活在这个世界上。
　　而他需要做的，就是在这个过程里，用最大的努力去让白小纯相信自己已经人畜无害了，甚至他都想好了，对方必定会找一些办法来操控自己，而他也会极力的配合，可实际上，他有信心，以自己的秘法，只要出去了，必定可以破开一切禁制束缚。
　　“不过也不能把希望都放在这该死的白小纯身上，万一此人脑袋抽了，没有看出我的价值，也没有将我操控带出去的打算……我也不怕！”鬼脸目中深处，有隐藏极深的寒芒一闪即逝，实际上，他在两年前就已经开始准备了。
　　这两年里，他修为虽被压制到了元婴，可却暗中不断地用自己的神魂之力积累，如今已凝聚出了一击之力。
　　这一击之力，并非是体现在战力上，而是挪移之法，虽会消耗他近乎一半的神魂，可他有把握，一旦白小纯那里没有要带自己走的想法，那么法宝之门开启的瞬间，他将毫不迟疑的施展这秘法，凝聚一击之力，化作惊天之速，直接挪移出去！
　　“两个准备，无论哪一种，都可让我顺利逃出，恢复修为！”
　　“白小纯，你给我等着！！”鬼脸内心抑制不住的激动，但很快就神色一变。
　　“他来了！”鬼脸吸了口气，察觉到远处白小纯的那惊人的气息，正轰然临近，哆嗦中他连忙将激动压制，露出一副呆滞的表情，怔怔的看着天空，给人感觉好似绝望中透着麻木，实际上内心的谨慎与小心，已到了极致。
　　不多时，天地震动，虚无扭曲间，白小纯的身影，一步之下，就出现在了半空中，他站在那里，傲然的抬起头，小袖一甩，淡淡开口。
　　“小鬼，有件事需要你来帮忙。”
　　听着对方居然叫自己小鬼，鬼脸内心抽动了一下，可却不敢露出丝毫不满，依旧是装出傻傻的样子，茫然的看向远方的虚无。
　　看到鬼脸这么一副持续了两年多的模样，白小纯干咳一声，琢磨着如今的自己还不够震慑，于是眼睛一瞪。
　　“小鬼，抬起头来！”白小纯低喝一声，顿时一股天人大圆满的修为波动，轰然散开，立刻就让这世界色变，而他的意志，也在这八方天地内，不断地扩散开来。
　　这意志强悍，似能影响整个法宝世界，更是在其内，蕴含了某种奇异的变化，仿佛白小纯的一举一动，都蕴含了世界法则，他的目光更是如同苍穹之眼，身上的威压，好似真正的天威！！
　　甚至会给人一种错觉，似乎他的存在，就是这天地的化身！
　　更是在他的身上，竟出现了一层华光，此光好似给白小纯穿上了一件衣服，使得他站在天空上，瞩目非凡。
　　这变化外人或许看不清太多的端倪，只是在感受上会有敬畏之意，可在鬼脸看去，他一眼就看出，这是……
　　“天随人愿……世界之衣……”鬼脸内心一颤，天随人愿，这是天人境界到了极致后，才会出现的一种状态，在这种状态下，似修士与天地彻底融合在了一起，他的意志，就是苍穹的意志，他的想法，就是世界的想法。
　　“这该死的白小纯，
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　他的资质也是惊人，不是每一个天人都可以达到天随人愿，也不是每一个天随人愿都可以意志凝聚出世界之衣……这是只有在即将突破天人境，踏入半神境时，才会出现的变化。”鬼脸心底复杂中，苦涩更多，他知道，天随人愿之后，就是半神境界！
　　如果说天人境，是自身意志与天地融合，借助天地来展现的话，那么半神……就是独自的开辟出一个世界般，灵魂化作神魂后，半神的意志，将与天地争辉，甚至到了极致，可以将天地压制下来！
　　注意到鬼脸那原本茫然的目中，此刻出现的一丝震惊后，白小纯觉得心里美滋滋的，那种被人瞩目的感觉，尤其是让一个能和天尊一战，且之前还对自己喊打喊杀之人去震撼，让他很是得意。
　　此刻一晃之下，白小纯就出现在了鬼脸的身边，右手一拍储物袋，黑芒一闪，永夜伞就出现在了白小纯的手中。
　　“我如今修炼，还缺点生机，你堂堂准太古，生机那么多，借我一点，想来你也是不会拒绝的吧。”白小纯舔了舔嘴唇，看着瑟瑟发抖的鬼脸，永夜伞猛的就戳了过去。
　　鬼脸全身一震，有心反抗与挣扎，可却没用，尤其是他想到法宝之门即将开启，于是内心咬牙，将所有的抓狂都化作了日后对白小纯报仇的期待，默默地闭上了眼睛。
　　“我忍……还有三天，我忍了两年，也不差这三天了！”
　　可这鬼脸还是小看了永夜伞对于生机的吞噬，随着永夜伞被戳入鬼脸的体内，顿时一股惊人的吸力，就猛然间从永夜伞上爆发出来。
　　鬼脸原本眼睛都闭上了，可瞬间就猛的睁开，目中露出无法置信，更有惨叫忍不住的凄然传出，他的生机在这一瞬，竟好似脱缰的野马，根本就控制不住，直奔永夜伞而去。
　　短短的几个呼吸间，居然就抽走了他全身生机的百中一二之多，吓的他立刻就要反抗，可一想到三天后器灵苏醒，他就哆嗦中，再次告诫自己。
　　“我忍！！”
　　如此浓郁的生机，顺着永夜伞直接涌入白小纯体内，白小纯眼睛刹那就明亮起来，呼吸也都微微急促，他知道这鬼脸生机不俗，可还是被对方那浓郁的生机惊喜了一下。
　　随着生机之力涌入体内，他全身的八成不死血，也都在疯狂的运转，不断的吞噬生机后，快速蔓延开来，感受着不死血的变化，白小纯喜悦中抿着嘴唇，看了鬼脸一眼。
　　“这家伙就是一枚生机丹啊，不知道能不能吞了呢……”这么一想，白小纯很是心动，将永夜伞戳的更深了一些，吸力也随之暴增，生机流逝下，鬼脸内心的哀嚎更加强烈，他发现自己的生机，此刻竟被吸走了一成。
　　这就让他慌乱了，刚要挣扎时，忽然看到白小纯的目光，他猛的就颤抖了一下。
　　“这家伙要吃了我！！天啊，他怎么会有这样的想法，该死的，平日里都是我吃别人才对！！”
　　“我……我忍！！”鬼脸吓的差点魂飞魄散，好在白小纯那里考虑之后，还是觉得有风险，不如永夜伞来的稳妥，这才遗憾的打消要吃了这鬼脸的念头。
　　可他却不知道，内心的想法，随着目光的散出，已经把这个鬼脸吓的险些崩溃。
　　时间流逝，很快的，鬼脸的生机被白小纯吸走了近乎四成之多，鬼脸的神魂都已经不稳了，此刻萎靡到了极致，好多次他都想要奋起反抗，可一想到白小纯之前的目光，他就哆嗦中，再次劝说自己去忍……
　　直至被吸走了四成后，白小纯总算是停了下来，没去理会鬼脸，拿着永夜伞飘然离去，找了个地方后，开始打坐吸收。
　　鬼脸终于松了口气，悲哀的看着整个世界，内心期待这三天尽快过去……
　　“白！小！纯！等我出去了，我一定要把你吸走的生机，数倍的吸回来，你居然想吃我，你还是人么，我要吃了你！！”
        </div>