<div id="content">　　仿佛，地要裂！
　　这一刻，蛮荒与通天的无数交战修士，一个个都心神震动，隐隐的，好似有种仿佛世界要崩溃的预感，这种感觉，让所有人都神情变化，骇然无比。
　　“怎么回事！！”
　　“天啊，苍穹怎么碎裂了！！”这些震撼的修士中，有结丹，有元婴，还有天人，逆河宗的修士，也在其中！甚至在这战场上的双方半神，也都一个个吸了口气，脸上露出不可思议。
　　红尘女也在战场上，此刻苍穹的变化，让她也措手不及，连同蛮荒所有人，第一个反应，就是这种天变，必定与天尊有关。
　　唯独少数的一些人，才知道这一切的真相，如魁皇城内，在那大地深处的下三城中，于一片废土区域里，盘膝打坐的守陵人，此刻睁开了疲惫的双眼。
　　他的苍老已经格外的明显，此刻整个人都散发出腐朽之意，好似已经到了油尽灯枯之时，他慢慢的抬起头，浑浊的双目，此刻慢慢凝聚出了一丝神采。
　　“终于不死卷……大成……天尊的选择我已能想到，白小纯，希望你以后……不要恨我……我必须要这么做……这是我的使命，这是我存在的最后的意义……”
　　“师尊……”虚无冥河内，这一代的冥皇白浩，此刻站在那里，遥望天地，喃喃低语。
　　整个蛮荒，除了他们两位外，还有一人，也在这一瞬，明悟了天变的根由，此人……就是当代魁皇！
　　哪怕被大天师压制，如同傀儡，可他毕竟是魁皇，毕竟流淌着皇族血脉，眼下在那魁皇城的皇宫中，他坐在龙椅上，身体强烈的震动了一下。
　　那是一种来自体内同样功法的震动，那是来自血脉的震动，那是来自灵魂深处，魁皇一脉不死长生卷的震动！
　　“有人……继血祖之后，再次不死卷大圆满！”魁皇深吸口气，原本已经绝望的目中，慢慢出现了希望。
　　整个蛮荒，只有他们三人，感受到了天地剧变的原因，而在通天大陆，此刻的通天岛上，随着天空的碎裂，一股惊人的气息，从岛上爆发出来，滔天而起。
　　“不死卷大圆满……”道宫内，天尊缓缓站起，仰天大笑，只是笑着笑着，他的目中有泪水流下，可他目中的果断，却是没有丝毫减少。
　　“我不愿使用的手段，恰逢此刻完美……这是注定么，守陵人……”
　　同样也是在这一瞬，逆河宗山门内，屹立在那里的血祖身躯，竟也微不可查的，颤动了一下，如果白小纯在这里，他一定可以再次听到，曾经好似幻觉的呢喃之音。
　　“昨日之息，换来今日之醒！”
　　整个世界的震动，久久不散，而在法宝世界内，白小纯深吸口气，慢慢的站起了身，他的四周散落着无数蜕变的碎片，此刻随着起身，整个法宝世界都在颤抖，好似这片世界正在对他压制一般。
　　这不是女婴的意愿，而是这片世界本能的一种压制！
　　“天人大圆满……不死卷大成……”白小纯闭上眼，感受着此刻自己体内那无穷无尽的生机，半晌之后，当他双目开阖时，其目中露出的神采，让法宝世界一时为之失色。
　　“该回家了……”白小纯轻声低语，抬头时，他的目光落在了苍穹上的女婴面孔上，与女婴对望，他没有说话，一切，都在目中表露无疑。
　　而此刻的白小纯，也不害怕女婴再有什么他所不知道的计划，强悍的修为，肉身惊人的力量，让白小纯有信心面对一切。
　　“恭喜你……不死卷大圆满……”女婴目中残留着复杂，许久，轻声开口。
　　“我将完成当初的承诺，你有生之年，可以动用北脉法宝三次，若你能斩杀天尊，从此你就是我的主人！”说完，女婴没有浪费时间，目中蓦然爆出幽芒，刹那间，整个法宝世界轰然震动，大地碎裂中，一座巨大的石门，拔地而起！
　　这石门浩瀚，在从地面升起的过程中，整个法宝世界的大地不断地碎裂，很快全部成为了虚无，直至在这虚无中，只有一座惊人的石门！
　　“从这里出去，就是北脉冰原！”女婴缓缓开口。
　　看着石门，白小纯的气息微微一促，目中露出期待，他在这里已经太久了，对于外界的一切毫不知情，心中也有担心与焦虑。
　　“逆河宗不知如何……而如今女婴苏醒，我修为突破，到了离去之时！”白小纯身体一晃，直奔石门而去，就要离开。
　　鬼脸呼吸急促透着激动，此刻哪怕再虚弱，他也都紧张到了极致，在这大地崩溃中，他已然飞起，此刻死死的盯着石门，内心的渴望，比天尊想要离开通天大陆，还要强烈。
　　只是八成生机的被吸走，神魂的虚弱，使得他原本准备的挪移秘法，也都无法继续施展，一旦施展……那不是逃走，而是自行崩溃。
　　“带我走！！”鬼脸焦急中，只能看向白小纯，哀求起来。
　　“你可以在我身上下一切禁制，我……我可以成为你的鬼奴，只要出去了，我修为恢复，你就可以多出一个准天尊的鬼奴！！”
　　随着鬼脸话语传出，白小纯脚步一顿，看向鬼脸，对方的提议，他曾经想过，但却放弃，就算是奴役之法，白小纯也还是觉得不放心。
　　毕竟一旦离开，没有了法宝压制，这鬼脸出去后修为怕是很快就会恢复巅峰，到了那个时候，稍微一个不谨慎，他就会多出一尊绝世大敌。
　　思来想去后，白小纯没去理会，继续向着大门走去。
　　“白小纯，带我走啊！！”鬼脸着急了，立刻靠近，可他刚刚飞出，立刻一股法宝世界的压制，骤然降临，在那女婴的目光下，鬼脸的身体好似被天地镇压，无法前行丝毫，只能眼睁睁的看着白小纯渐渐走向大门，就要消失。
　　“白小纯！！”鬼脸声音凄厉，咆哮嘶吼。
　　“闭嘴！”白小纯皱起眉头，在那石门旁转头看向鬼脸。
　　“你说什么我都不会相信，在这里等着吧，等我成为半神后，自然会把你叫出去。”
　　“我……你……”鬼脸快要崩溃了，他之前多次忍耐，就是为了能出去，可现在眼看这希望就在眼前，可偏偏这白小纯居然毫不理会自己，尤其是那话语里的果断，让鬼脸绝望起来。
　　“杀千刀的白小纯，我诅咒你！！”
　　在鬼脸凄厉的嘶吼中，白小纯傲然的轻咳一声，琢磨着傻子才会相信这鬼脸的话，此刻想到自己修为突破，修为天人大圆满，肉身半神，他就意气风发。
　　“陈贺天，现在的我，一巴掌就能拍死你！”
　　“还有北脉的那些家伙，包括半神在内，我白小纯已经不怕你了！”白小纯想到这里，更为激动，他恨不能立刻就看到所有人望着自己时震撼的目光，迈步间，直接踏入石门中。
　　随着轰鸣之声的回荡，整个石门震动间，白小纯的身体刹那消失。
　　出现时，赫然已在了北脉的冰原之上，四周温暖的风扑面而来，虽不是热浪，可落在身上，还是让人觉得很暖和。
　　白小纯精神一振，尤其是来自天地间的通天海的灵气，那种久违的感觉，让白小纯很是享受，可眨眼间，他就愣了一下。
　　“不对啊，这里应该是北脉吧……怎么风不寒了？”白小纯吸了口气，目光看向四周时，他的眼珠子都要掉下来。
　　“寒门老祖不会给我送错地方了吧……这里是……北脉？”白小纯呆呆的看着四周浓郁的丛林，放眼看去，整个大地，似乎都成为了绿洲……
　　尤其是在这绿洲上，时而可见的一朵朵月亮花，让白小纯的神色变幻起来。
　　“花花……”
        </div>