<div id="content">　　外界的战争如火如荼时，法宝世界的雨区消散了，在雨区消失的一瞬，白小纯的修为虽没有突破，可他的不死血，已经彻底的达到了七成！
　　七成不死血的强悍，使得白小纯在睁开双眼的刹那，整个世界好似在他的目中，都有了不同，仿佛他目中的光芒，可以让世界黯淡。
　　那种全身上下充满了好似无穷生机的感觉，让白小纯有种错觉……似乎，如今的自己，哪怕还没有长生，可也相差无几。
　　唯独可惜的，是此地他没有对手，无法去衡量自己到底强悍到了什么程度，而那鬼脸被虚弱压制后，如今看到他都哆嗦，白小纯有心去尝试，也都效果不大。
　　不过他对比以前的自己，渐渐心中也有了答案。
　　“如今的我，哪怕只用三成修为与肉身之力，可都堪比曾经了……这么来看，半神……我说不定也能一战？”白小纯深吸口气，心头升起强烈的期待，他很期待离开法宝世界，走出去之后，所有人看到自己时的震撼。
　　“我还可以更强一些！”白小纯兴致勃勃，蓦然起身，直奔最后的火区而去，与此同时，这片世界在失去了雷、雨以及风后，整个世界似乎变的有些不一样了，白小纯说不出具体，可隐隐的，他能时而在入定时，感受到女婴的气息。
　　“想来，她也快要融合结束了。”踏入火区后，在这火焰弥漫的火山深处，白小纯盘膝坐下，开始了又一轮的修炼与吸收。
　　浓郁的天地之力扑面而来，不断地吸收之下，他的不死血慢慢向着八成蔓延，他的修为也渐渐向着天人大圆满，不断地逼近。
　　只是，修炼到了他如今的程度，每一次精进需要吸收的天地之力都磅礴无比，此刻呼吸间，整个火区都震动。
　　鬼脸感受到了火区的震动后，内心越发绝望与恐惧，他的修为如今已经快要跌落天人了，他无法想象一旦到了元婴，自己在白小纯的折磨下，会不会真的就被玩死了。
　　“我要出去……”鬼脸哭了，他再次想起了天尊，又一次对天尊产生了强烈的理解与共鸣。
　　“如果我出去了，我一定要千刀万剐了那该死的白小纯！！”鬼脸明白，只要自己离开了这片法宝世界，没有了压制，他可以瞬间就恢复修为，达到那种能与天尊一战的强悍程度，到了那个时候，他发誓要把所有的痛苦，无数倍的发泄在白小纯身上。
　　就这样，在鬼脸的痛苦中，在白小纯的修炼下，时间过去了一年！
　　这一年的时间，鬼脸没死……可太多次，他都觉得自己要死了，甚至他去回想，都觉得自己能挺过这一年，运气太好了。
　　实在是这一年里，他自己都记不得白小纯来打了自己多少次，似乎白小纯心情好了，就出来打他一顿，心情不好了，就再打一顿。
　　到了最后，鬼脸都放弃了施展秘法，每次白小纯一来，他就颤抖的躺在那里，闭上眼睛，任由白小纯出手……心中早已绝望的崩溃了。
　　因为他发现，自己越是反抗，似乎那白小纯就越是兴奋，而自己不反抗后，对方的兴趣似乎也慢慢减少了。
　　这样的折磨，算上最早的一年，如今加在一起已经两年多了，而他在这折磨下，在神魂中都烙下了阴影，对白小纯的恐惧，已经无法形容。
　　他觉得这白小纯，是他这辈子见过的，最恐怖的存在。
　　他太多次的后悔，后悔不该靠近白小纯，更不该当年在鬼母离开时，自己居然傻傻的选择的留下……
　　他觉得，这是自己这一辈子，做的最错的决定！
　　要知道，在外面的大世界里，就算是他被鬼母抓到，也都不曾如此对他折磨，只是把它挂起来，威慑敌人。
　　他甚至好多次都在想，自己还不如当初被天尊抓走呢，实在是无法预料到，自己逃出了鬼母的掌控，逃避了天尊的抓捕，最终却落入到了恐怖的白小纯的手中。
　　他好多次都想死了，实在是那种来自神魂的悲催感，让他哪怕去回忆自己曾经的辉煌，也都无法缓解内心的崩溃。
　　“这就是一个妖孽般的存在……”鬼脸每次想到白小纯，都会在心中颤抖，升起这样的感觉。
　　对于鬼脸的绝望，以及那不再反抗的态度，白小纯也都觉得有些不好意思出手了，可实在是他打的很舒服，那种翻身做主人的感受，让他好几次原本不想打，可一想到对方实际上是个准太古的强者，且曾经不断地追杀自己，自己差点小命就丢了的事情，就还是忍不住出手。
　　“说起来，我这一生，也算是传奇了，拍过半神脑袋，拍过天尊脑袋，就连准太古，都被我打的不敢反抗了。”白小纯感慨中，感受着自己的修为，在这一年里，越发的强悍。
　　曾经火焰弥漫的火区，如今火海消散了近乎九成，所剩无几，而白小纯的修为，也已经突破在即，不死血也都接近八成。
　　他有种直觉，当自己将这火区最后的火海吸收后，他的修为必定突破，成为天人大圆满！
　　与此同时，这一年中，白小纯也感受到了女婴的气息，越来越强烈，他隐隐判断出了，女婴的融合法宝，似随着自己吞噬四大区域的天地之力，也间接的加快了不少。
　　“当我修为突破时，当这片火区消失时，就是女婴彻底融合的一刻！”白小纯目光一闪，深吸口气后，他双手掐诀，向着四周猛的一挥。
　　顿时这四周残余的火海立刻翻滚，从四面八方，向着白小纯这里汹涌而来，刹那就将白小纯淹没在内。
　　可这火海无法伤他丝毫，在这淹没中，不断地化作浓郁的天地之力，顺着白小纯全身汗毛孔，不断地钻入进去，汇聚在了经脉里，运转全身时，在白小纯的操控下，向着云雷人祖第十一变，蓦然冲击。
　　云雷人祖前九变，一旦修成，就是天人后期，而第十变与十一变，是传说中的境界，修炼起来极难，可对白小纯而言，有之前的日月长空，在那配合下，他的云雷人祖第十变，可以说是自然而成。
　　如今他要突破的，就是这云雷人祖的最后一变！
　　一旦成功，他的右目内，将形成了一轮骄阳，与左目的月痕相衬之下，将爆发出云雷人祖的终极之力。
　　这股力量，因是与日月长空的嫁接，虽与云雷子的判断有些差距，可依旧还是超越了这套功法的极致，达到了就算是创造此法之人，也都心神震撼的程度。
　　“云雷……”白小纯目露奇芒，口中喃喃时，四周火海轰鸣，更多的天地之力，鼓荡而来。
　　“人祖……”随着白小纯的声音，火海内的声响震彻法宝世界，他的身体颤抖起来，他的气息粗重却显悠长，他体内的修为在这一刻，不断地爆发，甚至他的右眼在这一刻，好似化作了一个黑洞，在他的一呼一吸间，将这四周如今所有的火焰，猛的吞噬，顿时那些火海刹那间，彻彻底底的融入到了白小纯的右眼。
　　当这整个火区内再没有丝毫火焰，甚至火区因此消散的瞬间，白小纯的声音，悠悠而起！
　　“十一变！！”
　　轰轰轰！！
　　世界震动，天地轰鸣，白小纯的右眼在这一刹那，明亮到了极致，形成了一轮太阳，更是在这一刹那，他的修为彻底爆发，直接就从天人后期，猛的突破，踏入到了……天人大圆满！
　　一股圆满的气势，在白小纯的身上不断地崛起，卷动整个世界，使得这法宝之地，虚无震荡，鬼脸颤抖中，大地一样颤抖，苍穹也都扭曲，慢慢的，竟在那天空上，浮现出了一张巨大的面孔。
　　这面孔不是白小纯，而是……女婴！
　　她闭着眼，似乎融合器灵，的确如白小纯之前判断，此刻已到了最后关头。
　　白小纯深吸口气，站起身时，他没有去看天空的女婴，而是缓缓抬起右手，猛的一捏之下，他的身体传出咔咔之声，全身血液在这一瞬，猛的加速流动，渐渐的，一股赤色从其体内散出，直至扩散全身，使得他好似成为了一尊血神！
　　一股无法形容的威压，在他的身体上，轰然而起，好似能去镇压世界，镇压一切，这一刻的他，若是有血溪宗的弟子看到，必定会心神颤抖，有种错觉，好似……看到了血祖！
　　“不死血……八成！”
        </div>