<div id="content">　　刚一踏入蛮荒，一股血腥的气息扑面而来，放眼看去，这原本贫瘠的蛮荒，如今更为惨淡，大地一片暗红，充满了腐朽。
　　不说处处都是术法残留的痕迹，可也相差无几，白小纯在这蛮荒中疾驰时，仅仅是留下了不少残肢断臂的小规模战场，就已有十多处之多。
　　这原本就没有多少植被的蛮荒，此刻更是荒凉，大地上一道道沟壑，此起彼伏，远处的山峰也都崩塌了大半。
　　尤其是他还看到了一片足有千里范围的区域，此地的泥土都带着浓郁的死亡气息，一具具或是蛮荒，或是通天的尸体，散乱开来。
　　一只只食腐的飞禽，好似秃鹫一般，正站在尸体上，不断地啄着腐肉，白小纯到来掀起的呼啸声，使得这些飞禽被惊动，齐齐飞起。
　　成群成片的，在这天空上一边传出厉啸，一边盘旋，灰色的眼睛，正惊恐的看向白小纯。
　　看着那些尸体，白小纯身体微微颤抖，他这一生，也算是见过了太多的场面，说起战争……也有数次的经历，无论是当年下游的四宗之战，又或者与中游宗门的战争，还有当初长城上的厮杀，都让白小纯知道了战争的残酷。
　　可那所有的战场，都不如这一刻，这片千里范围的凄惨惊人。
　　毕竟白小纯当初经历的战争，大都会清理战场上的尸体，而如今蛮荒与通天之战，已经是生死的时刻，已经没有人顾得上去打扫战场了。
　　如此多的尸体，在这里不知放置了多久，腐烂在所难免，使得天地间的气息中，除了血腥外，又多了腐烂的恶臭……
　　白小纯默默地看着这一切，转身时，他的速度更快，直奔巨鬼城所在之地。
　　直至他离开，天空上那些飞禽，才渐渐不再惊慌，似禁受不住地面上那些腐肉的吸引，慢慢又落了下来，开始了又一轮的盛宴……
　　时间飞逝，白小纯不知道过去了多久，他只知道自己没有浪费半点时间，已经是用了全力去赶路，这种速度下，换了其他半神，也都很难做到这般消耗，也只有白小纯在不死血大成后，他的恢复力已到了匪夷所思的程度，才可以在这持续的爆发下，无论是体力还是修为，依旧随时保持巅峰状态。
　　轰鸣间，他的速度越来越快，远远看去，甚至在苍穹上都看不到他的身影，只能看到一道长虹，闪瞬即逝。
　　随着前行，随着看到了更多的蛮荒大地，随着看到了一处又一处战场，白小纯的心，也越发的颤抖。
　　千里战场不算什么，数千里乃至上万里的尸骸之海，在这赶路中，白小纯也看到了一处……无法形容看到那上万里尸骸时，自己到底是什么想法，可白小纯知道，这是他见过的……最残酷的修罗场。
　　大地上，还时而可见一处处深坑，一条条沟壑，以及原本丛林的区域，如今好似被火焰焚烧般，成为了焦土。
　　更有原本存在于蛮荒的土著部落，如今也都成为了废墟，那些高大的土著，他们的尸体在这大地上，格外的明显。
　　“为什么……”白小纯喃喃，随着距离巨鬼城越来越近，他内心的焦躁与疯狂，也越发的强烈起来。
　　直至，在距离巨鬼城还有些范围的地方，白小纯看到了……一层散发金色的光幕，透出通天海水的气息，好似一个巨大的罩子，将其内磅礴的区域，全部笼罩。
　　而这被笼罩的中心之地……尽管距离太远，白小纯看不清晰，可凭着他对巨鬼城附近范围的熟悉，他一眼就认出，那金色光幕所笼罩的……正是巨鬼城！
　　显然，这光幕阵法，一方面是为了阻止可能会出现的外援，而另一方面，则是为了将巨鬼城彻底困死，使得巨鬼军团在内的战争，若是胜利还好，一旦失败，那么这阵法，将成为牢狱，阻止任何一个蛮荒之修逃脱，从而完全灭绝。
　　天尊欲彻底灭去蛮荒之心，从这阵法光幕上，就可以看出一二。
　　在看到金色光幕的瞬间，白小纯眼睛血丝更多，他的速度轰然爆发，正要展开不死禁，强行穿梭这光幕阵法时，忽然的，远处的金色光幕上，突然浮现出了三张巨大的面孔。
　　这三张面孔都是老者，其中一人，竟在眉心
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　中，有一根金色的独角狰狞，此刻他们在出现的一瞬，散发出磅礴的天人波动，撼动八方！
　　尤其是眉心有独角的老者，他的修为波动远超其他二人的天人后期，竟散出比当初的陈好松还要恐怖的大圆满的极致气势。
　　他目光如电，蓦然就看向呼啸而来的白小纯，很快就双目瞳孔收缩，显然是认出了白小纯天人大圆满的修为，更是看出了白小纯身体内散出的天地灵气。
　　“不是蛮荒天公……可通天四脉的大圆满里，没有此人……”老者喃喃，双目凌厉，淡淡开口。
　　“来者止步，老夫通天岛天人亲卫欧阳尘，奉天尊之命，布生绝大阵，不管你是哪个宗门的天人，速速离开，违者斩杀！”
　　这老者，以及另外两个天人后期，他们不属于四脉任何宗门，而是来自通天岛，是天尊麾下，远超侍卫的亲卫！
　　如这样的亲卫，都是被天尊从整个通天区域选拔，随后以秘法，成就天人，具体人数，哪怕四脉的半神老祖也都不知晓具体，可以说是天尊手中，除了其自身之外，另一股威慑四脉的力量。
　　甚至传说在亲卫之上，还有神卫！
　　此番通天与蛮荒开战，通天岛的侍卫、亲卫大都出动，他们没有参与到战争中，而是一方面负责斩杀余孽，另一方面则是如监军一般，布置生绝之阵，完成最后的灭绝。
　　在他们的心中，只有天尊，至于其他四脉，除了半神……其他都不放在眼里，如眼前白小纯这样的四脉宗门中的天人，他们平日里可以直接喝斥。
　　若是换了其他时候，白小纯还会客气的解释一下，可如今他心中焦急，自从知道了巨鬼王与逆河宗还有通天东脉的战争后，他一路没有浪费丝毫时间，疾驰而来，此刻心中焦虑到了极致，眼看就要到了战场，可却有人阻止，他没功夫去开口多说什么，速度不但没有减少，反而更快。
　　轰鸣中，他整个人直接化作一道惊天动地的强弩，猛的就直奔金色光幕而来。
　　“不知死活！”眉心有独角的老者目中有轻蔑，尽管此刻白小纯所表现出的修为是天人大圆满，可他依旧冷哼一声。
　　“杀了此人！”
　　他话语一出，立刻这阵法光幕上的另外两个天人后期的通天岛亲卫，都冷笑一声，面孔骤然收缩，赫然化作两道身影，直接就飞出阵法，更是在飞出时，他们的身上竟同样升起了金色的阵法光芒，竟有阵法加持在身！
　　这阵法光幕有惊人之力，凝聚在二人身上，顿时就使得二人战力都提高了不少，无限的接近天人大圆满。
　　显然，阵法的加持，才是独角老者以及这两位天人后期亲卫，狂傲的原因所在。
　　“冲撞生绝大阵，不管你是谁，都触犯了天尊之法，受死！”那两个天人后期的亲卫，此刻声音如天雷，冷傲回荡的刹那，二人已蓦然飞出。
　　眼看就要接近，这二人掐诀间，竟在各自身后都幻化出了一只巨大的金色的蝎子，带着狰狞，带着杀机，直奔白小纯。
　　“给我滚开！”白小纯速度不减，在二人靠近而来的刹那，猛的开口发出一声让天地都色变的低吼，这吼声一出，直接撼动苍穹，形成了一股无法形容的滔天风暴，直接就向着二人排山倒海一般，席卷而去。
　　这两位天人后期的亲卫，甚至都来不及去靠近白小纯，就被白小纯的咆哮音浪直接冲击，全身狂震的同时，鲜血狂喷，好似被一座大山直接轰在了身上，他们身后幻化出的金色蝎子，立刻就被这股让他们无法抵抗，甚至感受了一下，就心神震撼，身体都剧痛要撕裂的音爆，摧枯拉朽，直接崩溃！！
　　“你……”
　　“他不是天人……”
　　这两个天人后期的亲卫原本傲然的神情，突然大变，眼珠子都要爆开，骇然之意，刹那间就在心神内，掀起无尽大浪，脑海在这一刹那嗡鸣滔天。
　　这音浪蕴含了白小纯的修为与战力，回荡时如化作了实质，让他前方的虚无都直接坍塌破碎，风暴轰鸣中，展现出的灭绝之力，爆发出一股……足以横扫一切天人的惊天意志！
　　可谓……最强天人！
        </div>