<div id="content">　　有些茫然的飞了好久，白小纯终于确定了……自己所在的地方，的的确确就是北脉，只是如今的北脉，在这短短的几年里，模样变化之大，让白小纯始终觉得如同梦幻一般……
　　整个北脉，几乎八成的区域……已经没有冰原了，露出了漆黑的泥土，还有那泥土上数不清的……丛林。
　　这些丛林内的植物，仔细去看，全部都是……月亮花。
　　白小纯额头有些冒汗，他觉得自己当初似乎有些玩大了……他尽管知道月亮花很强悍，可却没想到，居然只是数年，对方竟完成了对北脉的占据。
　　而更让他诧异的，是北脉居然任由月亮花扩散，竟没有去清理……
　　实际上，白小纯不知道，不是北脉没有去想办法阻止月亮花，实在是心有余而力不足，另外战争的出现，也让北脉的半神以及天人，无暇去理会月亮花，全身心的投入到了蛮荒的战事里。
　　谁也没想到，短短的几年，这月亮花居然扩张到了如此程度，等北脉众人想要回头去处理时，已是短时间无法做到，且蛮荒之战，也到了关键时刻，半神也好，甚至天人，也都无法抽身。
　　白小纯一路震撼，看着那些月亮花，迟疑中前行，直至远远地，看到了九天云雷宗……好在这里的变化，不是很大，四周依旧是冰原，而此地也是整个北脉，仅存的冰原了。
　　在其四周，无数的月亮花已将九天云雷宗层层包围，甚至九天云雷宗的两尊雕像，此刻也都融化了不少，已经看不清长什么样子了，仿佛两根巨大的冰柱……
　　这一切，让白小纯很是心虚，可想要回逆河宗，这九天云雷宗的传送阵最为方便，白小纯只能硬着头皮，缓缓靠近。
　　可随着靠近，白小纯慢慢更为诧异，他发现整个九天云雷宗，居然没有一个天人，半神也不在，甚至此地的修士，居然也都少了近乎七八成之多……
　　此刻放眼看去，能看到的大都是筑基修士，还有更多的则是凝气……而数量也很是稀少，使得偌大的宗门，看起来很是荒凉。
　　若仅仅如此也就罢了，九天云雷宗如今存在的修士，一个个都心神不宁，叹息之声，时而回荡。
　　这一切，让白小纯内心咯噔一声，有种不妙的预感，他没有迟疑，一晃之下直奔九天云雷宗，刚一靠近，此地护宗大阵蓦然浮现，要去阻挡白小纯的靠近，与此同时，更有强烈的示警之音，在整个宗门彻响，引起了所有修士的注意。
　　“怎么回事！！”
　　“敌袭！！”
　　随着阵法的警示，整个宗门顿时慌乱起来。
　　九天云雷宗的阵法虽强悍，可对白小纯而言，不死禁下，一切阵法都是摆设，他没有半点停顿，迈步间，直接就踏入九天云雷宗的阵法内，出现时，已然在了半空中。
　　瞬间，一道道带着惊恐的目光，从云宗与雷宗上猛的落在白小纯那里，很快的，就有人认出了白小纯，失声惊呼。
　　“是白小纯！！”
　　“天啊，他怎么来了，他不是失踪了么！！”
　　“该死，半神老祖与天人都在战场，这白小纯突然杀来，他要干什么！！”
　　阵阵惊呼带着颤音传出，使得九天云雷宗立刻嗡鸣，白小纯内心不妙之感越发强烈，此刻眼看四周大乱，他猛的低吼一声。
　　“都给我闭嘴！！”
　　这声音超越天雷，直接炸开，使得九天云雷宗所有人，都震耳欲聋，昏昏沉沉之下，瞬间就安静下来。
　　“告诉我，为何你们这里，少了大半修士，云雷子呢，半神老祖呢，都去什么地方了！”白小纯焦急，右手抬起指向一位筑基大圆满的修士，立刻问道。
　　这被白小纯指着的修士身体一颤，赶紧恭敬拜见，不敢有半点隐瞒，急速开口。
　　“四大源头宗门与蛮荒开战，所有人……都去了蛮荒战场……”
　　“什么！！”这句话落入白小纯耳中，顿时就化作了雷霆轰鸣，白小纯呼吸猛的就急促无比，他没有去听后面的话语，此刻满脑子都是对方所说的……蛮荒与通天的战争！！
　　对其他人来说，这场战争持续了数年，已经习惯，可对白小纯而言，这是首次听到，他心神顿时不宁，他想到了弟子白浩，想到了巨鬼王，想到了红尘女，他已经没时间浪费在北脉，一晃之下，直奔九天云雷宗的传送阵。
　　以他在九天云雷宗的名气，一句话，立刻九天云雷宗的弟子如同送瘟神一般，全部出力开启阵法，随着阵法运转，随着白小纯的身影在那阵法的光芒中消失，四周九天云雷宗的弟子，纷纷松了口气。
　　源头宗门的传送阵，可以横跨整个通天海，将四大源头宗门连接在一起，此刻随着阵法的开启，当白小纯的身影再次出现时，赫然从北脉到了东脉，回到了……星空道极宗！
　　星空道极宗的传送阵，修建在蓝色彩虹上，此刻阵法的突然震动，光芒的骤然降临，使得星空道极宗的弟子，一个个都心神震动，齐齐看去，看到了一个模糊的身影，出现在了传送阵内。
　　许宝财也在人群内，按照他的修为，原本也是需要参战的，可却因一次重伤，回来休整，按照军令，他自己也知道，怕是再过一段时间，连同自己在内的一些人，都要重新回到战场上去。
　　可他已经精疲力尽，这几年他在战场上，看到了太多的死亡，内心的恐惧已经消散，取而代之的，则是强烈的疲惫。
　　而他的伤势极为严重，当初若非是对方看到自己是逆河宗之人，收回一些力道，怕是他已经死在了战场上。
　　哪怕对方收回了力道，可还是使得许宝财这里重创，修为崩溃，跌落到了筑基，甚至哪怕此刻恢复了一些，可许宝财明白，自己这一辈子，在修为上都无法有寸进了。
　　想到这里，许宝财心底惨然，他不知道这场战争要持续到什么时候，而战争的激烈，短短的几年里，无论是蛮荒还是通天大陆，都死伤极为惨重。
　　他也意识到，或许自己没有再回东脉的机会了，或许下一次去战场时，那里……就是自己的埋骨之处。
　　此刻传送阵的光芒，也一样引起了他的注意，可也没有太过在意，只是扫了一眼，就收了回来。
　　可还没等众人看清降临之人的样子，一股强悍的让苍穹似压了下来的神识，就直接从传送阵上，爆发开来，好似飓风，向着星空道极宗横扫。
　　所过之处，整个星空道极宗，全部范围，都在这一瞬，没有丝毫隐藏之力，全部被这神识笼罩。
　　这神识的强悍，立刻就让所有人心神颤抖，许宝财也是倒吸口气，他在战场上遇到过类似的神识，这在他看来，是超越了天人的半神老祖，才能形成的风暴。
　　“半神归来？”许宝财还没等反应过来，突然地，他的耳边，就传来了熟悉的声音。
　　“许宝财？”
　　“啊？”许宝财一愣，脑海还在空白时，他所在的居所内，突然虚无扭曲，白小纯的身影，一步走出！
　　当他站在许宝财面前时，许宝财呆呆的看着白小纯，还没反应过来，直至白小纯眉头皱起，右手抬起一挥，一股柔和之力顿时涌入许宝财体内，咔咔之声回荡间，竟直接的就将许宝财的所有伤势恢复。
　　感受着体内的温暖与修为的波动，感受着那让他绝望的伤势，居然眨眼间就彻底消失，甚至修为都在飞速的攀升，要重新回到结丹……这一切，让许宝财神情恍惚，失声惊呼。
　　“白小纯……少祖！！”
　　</br>
        </div>