<div id="content">　　对于逆河宗的众人来说，白小纯最后的消息，是他与杜凌菲被留在了北脉，此后……就再没有了白小纯的丝毫音讯。
　　直至战争的爆发，蛮荒与通天之间频繁的战事以及惨重的双方伤亡，使得逆河宗众人，已没有精力去思索其他，每天要考虑的，就是战斗！
　　许宝财也是这样，只是偶尔，还是会想到那位惊艳绝伦的少祖，想到两个人曾经……在火灶房内，还有一些矛盾，似乎自己还对白小纯下过战书……
　　命运是最无法琢磨的，这让许宝财每次回忆起曾经，都很是感慨，尤其是他重伤之后，这样的感慨更多了。
　　可一切的感慨，都比不上此刻他心神的震撼，一方面是伤势的刹那恢复，另一方面则是失踪的白小纯，居然突然的出现在了自己的面前。
　　尤其是此刻的白小纯，其身上散出的修为波动，让许宝财心神狂震，那是比他记忆里，当初白小纯天人归来时，还要强烈的震撼。
　　他分辨不出白小纯如今是什么修为，他只知道，同样的深邃之感，他只在战场上的半神身上看到过。
　　“少祖……你……”许宝财结结巴巴的，脑海一片空白。
　　“这几年，到底发生了什么事情，逆河宗的人呢？人呢……他们怎么样！！”白小纯内心焦急，此刻也没时间叙旧，立刻开口问道。
　　看着白小纯目中正逐渐浮现的血丝，许宝财吸了口气稳定了下心神，同样明白如今不是寒暄之时，他赶紧起身，急速开口。
　　“少祖，蛮荒与通天，开战了……”许宝财对于情报的打探，一向超于常人，尤其是这场战争他还亲自参与进去，所以对于整个战争的局势很是了解。
　　从他的口中，渐渐的将白小纯在法宝世界这几年，发生的关于这场战争的大半事情，全部说出，白小纯听着听着，情绪越发的起伏了。
　　他知道了，在自己进入法宝世界不久，天尊下令，通天四大源头宗门以及麾下的所有宗门，向蛮荒开启了战争！
　　他更是知道了，这场战争，相互之间惨烈无比，而蛮荒逐渐的处于弱势，战场不断地收缩，如今已经有四五成区域，彻底丢失的同时，天尊也加大了对蛮荒的镇压，调动了整个通天大陆所有宗门近乎七八成的修士，使得这场战争，前所未有，堪称旷世一般！
　　他还知道了，就在半年前，这场战争……已经超越了白热化的程度，天尊似耐心有限，已不愿继续等下去，而是不惜代价，哪怕用人命去填，也依旧是下达了总攻决战的道命！
　　在这道命下，四大源头宗门从四个方向，发起冲击，而蛮荒也背水一战，相互之间在这半年里，死伤无数、尸骸遍野！
　　在许宝财的口中，此刻的蛮荒大地，已快要成为血色，如今的天地亡魂，已经多到了无法形容的程度，似轮回已崩，亡魂无法进入冥河，只能在战场上游走，随处可见！
　　同时，天人的死亡，已经不再是罕见，而是时有发生，四大源头宗门至今为止，已陨落了九位天人强者，而蛮荒那边的十大天公，也有六位形神俱灭！
　　更不用说元婴修士以及蛮荒的天侯了，他们的死亡，甚至在这战场上都掀不起太大的浪花，就被战争的洪流滚滚而过。
　　“蛮荒四大天王，通天源头四宗老祖，相互之间已不知厮杀多少次，彼此都有伤势，最严重的一次，甚至差点出现半神陨落之事！”
　　“可以想象，随着接下来的持续决战，早晚的……会有半神陨落，且不可能只是一个，怕是……此战之后，无论是蛮荒还是通天，都将惨重无比……”许宝财苦涩开口，将自己所知道的，都急速说出。
　　“我们不想打了，真的不想了，不仅仅是我们，我听到很多其他宗门，甚至源头宗门的弟子，也都不愿继续，可没有用……停战的权利掌握在天尊手中，他老人家要战，我们只能听从。”
　　“逆河宗……也无法避开，随着星空道极宗一起，已参战数年，而星空道极宗的对手……正是蛮荒四大天王中的巨鬼王麾下的巨鬼军团！”
　　白小纯听到这里，内心一震，他最不愿意面对的事情，终究还是发生了，巨鬼王与逆河宗之间，他不想看到任何一方受到伤害。
　　这就如同当初的血溪宗与灵溪宗……
　　“好在巨鬼军团的统领红尘女，不知什么缘故，对逆河宗多次留手，否则的话，怕是现在的逆河宗，十不存三……”
　　“可也因此，使得逆河宗受到星空道极宗不少人的质疑，以至于……星空道极宗的几个天人老祖，居然下令让我逆河宗作为先锋……”说到这里，许宝财内心的憋屈与疯狂，也忍不住爆发出来。
　　“少祖，三天前我们刚得到的情报，星空道极宗所属的大军，正在与巨鬼军团，在巨鬼城外进行最后的决战……我们该怎么办！！”
　　听着许宝财的呐喊，白小纯内心颤抖，苦涩无尽，外人不知晓红尘女为何对逆河宗留手，可白小纯明白原因。
　　他心中有感动的同时，对于星空道极宗居然让逆河宗去做先锋的做法，也升起了无尽的愤怒，可他明白，如今的自己，必须要冷静下来。
　　“逆河宗是我的家，不能让逆河宗受到伤害……”
　　“巨鬼王与我有故，还有紫陌……我也不能让他们受到伤害……”
　　“我该怎么办，怎么办！！”白小纯双目赤红，胸膛急剧起伏，许宝财的呐喊回荡他的耳边，涌入心神，化作了他心神中的狂澜风暴。
　　蛮荒与通天的战争，在白小纯的意识里，虽知道早晚还是会发生，可如今这战争来的突然，让他措手不及，最重要的，是他被困在法宝世界，已经耽误了最关键的数年，如今已是决战，一股茫然无措，不由得在白小纯心中升起。
　　“为什么……要打打杀杀！！”
　　“修仙是为了长生，为什么一定要分出生死！！”白小纯握紧拳头，身体颤抖，闭上双眼盖住目中的一片赤红。
　　“我……我当年可以阻止血溪宗与灵溪宗的战争，现在……我也可以去阻止，蛮荒与通天的战争！！”
　　“没错，我与小肚肚的关系，还有天尊曾说，如果我到了半神，他就允许我与小肚肚在一起……”
　　“我还是浩儿的师尊，我一定可以阻止！！”
　　“一切的一切，都是因为天尊想要离开，他既然要走，就让他走好了，我去劝说守陵人，我去和浩儿沟通，打开世界之门，让他走！！”
　　白小纯思绪万千，一团乱麻，此刻焦急中抓住了其中一条思绪后，也无心去思索是否真的可行。他猛的抬头，身体轰的一声，就直接冲天而起。
　　“我要去阻止这场战争！！”白小纯内心咆哮，随着升空，他的速度展现到了极致，虚无扭曲间，云层撕裂中，好似开天霹雳，轰的一声，白小纯的身影已刹那消失，直奔……生命禁区而去！
　　他没时间去乘坐战舟，也没有时间浪费在通天海的路程上，如今最快的赶到战场的方式，就是走生命禁区，直接踏入蛮荒后，冲向巨鬼城！
　　蛮荒的路，白小纯熟悉，此刻他带着强烈的焦急，带着不安，一路好似要豁开苍穹，轰轰中，已出现在了生命禁区外，毫不迟疑，猛的踏入进去。
　　没有去计算时间，白小纯的脑海只有一个念头。
　　“快，再快一点！”
　　轰轰轰……
　　白小纯的身影，穿梭生命禁区，在不知多久后，在迈出时，直接就踏入到了……蛮荒境内！
　　</br>
        </div>