<div id="content">　　轰鸣之声，在这法宝世界内不断地回荡四方，夹杂着鬼脸凄厉的嘶吼以及那心中无尽的抓狂与憋屈。
　　“白小纯！！”
　　“如果老夫能离开这里，一定一定杀你全族，将你剥皮炼成天灯！！”鬼脸怒吼，他也知道这么喊没什么用处，甚至还会引起白小纯更强烈的追杀，可偏偏心中压抑到了极致，若不这么去吼几声，他觉得不用等白小纯出手，自己就已经爆了。
　　“脾气不小啊。”白小纯一瞪眼，冷哼中加速追击，刹那间，巨响再次回荡四方，这鬼脸不断地崩溃，又不断地四散，到了最后，眼看无法逃走，这鬼脸目中带着疯狂，竟不惜燃烧神魂，换来某种秘法，砰的一声，居然在这逃遁中，刹那间融入虚无内，消失无影。
　　这消失极为突然，白小纯轻咦一声，神识蓦然散开再次寻找，可横扫了整个法宝世界，居然也都没找到鬼脸的踪迹。
　　“这老鬼来自天外，哪怕魂体也都能与天尊一战，必然是有些奇异的手段……”白小纯若有所思，倒也没什么不甘，他相信对方虽能藏起来，可一定无法长久，且不可能离开这片世界。
　　既然这样，那么早晚还是会被自己找到。
　　“也罢，今天就先放他一马，等哪天我烦闷了，再来收拾这老鬼，敢和我斗？我白小纯发起火来，自己都害怕！”白小纯哼了一声，之前的一番拳打脚踢，让他心情愉悦，全身都舒爽，此刻一晃之下，就没再理会鬼脸，飞向风谷，继续修炼。
　　与此同时，在这法宝世界的某处山峰下，虚无扭曲，鬼脸的身影慢慢显露出来，并非清晰，而是有些模糊，仿佛在他的身上披着一层能与世界分离的隔膜。
　　这层隔膜，是他秘法的根本，也是阻挡了白小纯神识的重点，只是此刻的他全身透出虚弱，就连目中的神采也都黯淡不少，显然施展这种秘法，对如今的他来说，代价不小。
　　“白小纯！！”鬼脸咬牙切齿的同时，心中浮现无尽悲哀，那种走投无路，就连拼命也都拼不过的感受，让他有种想哭的冲动。
　　时间再次流逝，很快过去了一个月，这一个月对于鬼脸而言，每天都是心惊肉跳，生怕白小纯什么时候突然又出现在自己面前，很是煎熬。
　　可对白小纯而言，却是幸福无比，在风谷内的修炼，使得他的天人后期修为，彻底巩固下来，只不过这风谷内的狂风，也随着白小纯之前的突破与如今的巩固，慢慢减少，直至最后整个风谷，再没有了一丝一毫的风。
　　有了之前雷区的经验，对于这片风谷内天地之力的消失，白小纯没有意外，抬起头时，他目中带着期待，看向了远处雨区所在的方向。
　　“说不定……我真的能在这里修炼到半神？”白小纯一想到这里，内心就激动无比，一晃之下直奔雨区。
　　时间不长，他就来到了雨幕之地，没有半点停顿，直接踏入进去。
　　当雨水落在他身上时，感受着与雷区以及风谷一样的天地之力与生机，白小纯哈哈大笑，快步直接走到了雨区的深处，盘膝坐在水面上后，再次疯狂的吸收四周的天地之力。
　　随着白小纯的修炼，法宝世界也都安静了不少，直至数月过去，鬼脸那边的苦涩更多，虽这段时间白小纯没外出追杀他，可一方面他知道此刻的白小纯正在与日俱增的强悍，而自己这里……在这数月间，修为又一次的跌落了。
　　不再是天人后期，而是被压制到了天人中期，这种修为的虚弱，让他内心的恐惧也都比之前还要强烈太多，根本就不敢外出，几乎每时每刻都在小心翼翼，甚至哪怕他不想承认，可还是忍不住去祈祷白小纯那里最好沉浸在修炼中，把自己忘了才好。
　　同时，也在心头恶毒的诅咒起来。
　　“我诅咒他爆体而死！！”
　　“我诅咒他修炼走火入魔，形神俱灭！”
　　“我堂堂准太古……如白小纯那样的爬虫，我一指就能戳死一群，欺人太甚，此仇，一定要报！！！”鬼脸抬头看着天空，不断的回忆自己曾经的辉煌，似只有依靠这些，他才有继续支撑下去的勇气。
　　也不知是不是鬼脸这边的诅咒与誓言，太过犀利了一些，在他不间断的连续诅咒了一段时间后，这一天中午，白小纯在吸收雨区的天地之力时，忽然睁开了双眼。
　　他觉得有些不大舒服，感受到在雨区外，有一股恶念隐隐存在，不需要去琢磨，他就知道这一定是鬼脸。
　　“那老鬼一定是在诅咒我！”白小纯眼睛一瞪，抬头看了看远处后，身体一晃，悄然而出，无声无息间就离开了雨区，没有散开神识，而是凭着感受中那股恶念所在的方向，急速的找了过去。
　　此刻的鬼脸，藏身在一处隐匿的区域里，依旧咬牙切齿，可忽然的，他就神色一变，身体猛地向后疾驰。
　　可就在他退后的刹那，一声轰鸣在他之前的位置蓦然传出，滔天之声回荡，冲击四散时，这鬼脸发出凄厉的嘶吼，没有半点迟疑，身体砰的一声，直接化作无数黑雾，四散逃遁。
　　与此同时，白小纯的身影从虚无内一步走出。
　　“果然是你这老鬼在诅咒我！”白小纯怒了，不死禁下速度极快，右手更是抬起，猛的握拳，向着远处直接一拳落下。
　　这一拳并非是轰击老鬼，而是打在虚无中，竟形成了一个漩涡黑洞，散出惊人的吸力，使得那四散的鬼脸黑雾，居然在四周都顿了一下。
　　虽只是一顿，可对白小纯而言足够了，他身体猛的一步走出，大袖一甩，天人后期之力爆发，形成风暴，横扫八方。
　　轰鸣间，大量的黑雾直接崩溃，余下的那些雾气在远处急速凝聚，重新化作了鬼脸后，他头也不回的急速逃遁，更是再次施展那种耗费极大的秘法，身体砰的一声，直接消失。
　　眼看这老鬼又逃了，白小纯也有些不耐烦，索性没有回雨区，而是在这法宝世界内，不断地寻找，数日后，当秘法时间过去，鬼脸的气息再次被白小纯感受到后，鬼脸惨叫中，不得不又一次展开秘法。
　　就这样，一人一鬼，在这法宝世界里，不断地追杀起来，直至过去了一个多月，鬼脸觉得自己真的要崩溃了，他很清楚这么下去，不用白小纯出手，自己就已经耗费了全部神魂灭亡。
　　“他这是不杀我，绝不罢休的样子……”鬼脸抓狂中心灰若死，在又一次秘法消失，被白小纯找到后，他目中赤红，全身燃烧，好似要拼死一战般，带着决然的咆哮，带着豁出去的疯狂，原本只是头颅的它，居然浮现出了身躯，四肢，最终化作一尊黑色的雕像！
　　这雕像漆黑无比，不是虚幻而是实质，其气息也在这一刻暴增，如同战神，直接向着白小纯撞击而去。
　　“老夫堂堂准太古，活了太久，与其这么被你折磨，活也无用！你就算以卑鄙的手段将我镇压，可……那又如何，既然不能继续生，那么就算是死，老夫也要死的有尊严，白小纯，你想让老夫死，那么就来吧！！”
　　鬼脸凄笑，誓死之意爆发，无论是气势还是给人的感觉，都仿佛是要同归于尽，白小纯目光一闪，在这鬼脸来临的刹那，他右手猛的握住，不灭帝拳刹那施展。
　　轰鸣间，天地震动，八方颤抖，白小纯身后帝影幻化，凝聚拳头内，随着一拳轰出，那鬼脸形成的黑色雕像，直接就崩溃爆开！
　　一股死亡的气息，顿时扩散四方，而这一次鬼脸的崩溃没有黑雾散开，而是在白小纯这一拳之下，这雕像直接就四分五裂，轰鸣中，洒落在了大地上。
　　一动不动，更没有半点生机，如同死亡！
　　而其死亡时的反噬之力，也是极大，竟让此刻的白小纯，也都全身震动，倒退百丈开外，抬头时，他看着远处地面上四分五裂的黑色雕像，目中露出狐疑。
　　“死了？”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!
        </div>