<div id="content">　　那两个天人后期的亲卫，只来得及发出惊呼，甚至完整的失声话语都没有时间说完，身体本能的后退时，就立刻被白小纯咆哮的音爆，直接冲击。
　　无法抵抗，这不是他们可以对抗的力量！
　　无法闪躲，来自四面八方的的音爆，形成的灭绝之力，超出了他们的想象，骇然了他们的生命！
　　轰轰之声随之滔天而起，这两个天人后期的亲卫，身体颤抖，鲜血狂喷，神色带着无法想象的惊恐与绝望，身体都来不及后退，就直接的在那音爆的呼啸而过下，全身陡的崩溃爆开！
　　他们的身体……竟无法承受丝毫，在这音爆中，直接成为飞灰……甚至他们的元神也都无法逃出，被生生的困在了肉身内，连同肉身一起……灰飞烟灭！！
　　这一切太快，几乎就是眨眼的功夫，这刚刚还傲然无比的两个亲卫，就瞬间灭绝……这一幕，顿时就让光幕内的独角老者，眼中露出无法置信，全身狂震，他的骇然比那死去的二人还要狂猛，声音也都带着不可思议，失声惊呼。
　　“你……你不是天人！！”
　　这独角老者内心狂颤，他立刻就意识到，这来临之人，绝不可能是天人，能只是凭着咆哮，就瞬杀两位天人后期的……只有半神！！
　　没有半点迟疑，这独角老者几乎被吓破了胆子，猛的后退，就要逃走，可他的速度在白小纯眼中，实在太慢。
　　不过白小纯也没心情去理会这独角老者，他现在唯一的念头，就是用最快的速度进入战场！
　　白小纯速度超越一切，好似穿梭虚无，直接就一头撞入那金色光幕的生绝大阵内，眼看白小纯竟踏入阵法内，原本心神颤抖，倒退中被恐惧弥漫了全身的独角老者，忽然内心一动，升起了希望。
　　“他竟真的冲入进来，这阵法……哪怕是半神踏入，短时间也都要被压制，他这是找死！！”独角老者内心一振，竟不再后退，而是目中杀机崛起，他毕竟是天人大圆满，且在通天岛的亲卫中，也都是佼佼者，平日里杀伐果断，此刻不退反进，直奔白小纯，想要阻挡在白小纯的前方。
　　可就在他靠近的刹那，白小纯这里不死禁已然展开，根本就没有半点停滞，好似这阵法不存在一样，猛的前行。
　　这一幕，立刻就让独角老者脑海再次轰鸣起来，面色狂变的同时，恐惧与震骇，比之前还要强了无数，在心神中不断地爆发，想要再次后退……
　　可却晚了！
　　白小纯的速度太快，不死禁下，撼山撞本能的随之一同施展，直奔前方，几乎眨眼间，就与出现在他面前，想要去阻止自己的独角老者，撞在了一起。
　　轰的一声，那独角老者只觉得好似被无数天山轰在了身上，发出凄厉的惨叫，身体直接就崩溃爆开，元神带着无尽的恐惧想要逃遁，但根本就无法做到，在白小纯那极致的速度下，其身体外好似形成了惊人的吸力，独角老者的元神，还没等遁出，就被白小纯呼啸而过掀起的音爆，猛然淹没！
　　这一刻的白小纯，强悍至极！！
　　而从踏入这阵法后，白小纯根本看都没看这独角老者一眼，对方自己找死，偏偏阻挡在他的前方，将其撞杀，也只是白小纯的速度太快，他的运气不好而已。
　　不死禁下，生绝大阵如同不存在，轰鸣中，白小纯没有丝毫停顿，直接穿梭而过，出现时……赫然到了巨鬼城五万里外！
　　他的耳边，立刻就传来无数嘶吼咆哮，无尽凄厉挣扎之吼，与此同时，他更是看到了前方……那仿佛肉眼望不到边际的……战场！！
　　白小纯内心猛的一颤！
　　无数的通天东脉的修士，一个个已经红了眼，正在疯狂的厮杀，蛮荒的土著，魂修等等，也都如此，似早就豁出了一切，面对着不是你死就是我亡的战争，他们已不在乎了。
　　哪怕死亡，也要在临死前自爆，争取拉着敌人一起步入黄泉！
　　轰鸣声不断地爆发开来，震的战场上的所有人，已经双耳失聪，这对他们来说无碍，因为杀人……不需要耳朵！
　　从这里到巨鬼城，足有五万里路，而整个战场……可以算作十万里范围，在这片范围内，一场白小纯这辈子都没见过的战争，正在爆发，且不知爆发了多久。
　　嘶吼声，惨叫声，狂笑声，交织在一起，形成了好似死亡的乐章，让天地在这一刻，似都要收起自己的意志，只能默默的望着……那遍地的尸骨残骸！
　　已经很难看到完整的尸体了，在这厮杀中，在这践踏下，看到的……只是一片暗红……
　　大地上，超过数十万甚至更多的修士，正在疯狂的施展一切能用出的杀人之法，此地如同一个巨大的绞肉磨盘，不断地吞噬所有。
　　已经看不到阵型，看不到指挥了，能看到的，只有原始的本能驱使下，如同野兽般的癫狂。
　　在这种程度的战场上，元婴修士又算的了什么，结丹更是眨眼便可形神俱灭！
　　更有一辆辆战车，还有战争至宝，虽大都已经崩溃，可还是有不少，犹自爆发出灭绝之力，杀戮所有！
　　而天空上的战场，一样惊人，在半空之上，苍穹之巅，一场超越了所有规模的半神之战，也在进行，巨鬼王那庞大的身躯，伤痕遍布，能看到有一支长枪已然穿透了其身躯，正散发黑芒，幻化出九条黑龙，不断地在他的身体中钻来钻去，每一次都让巨鬼王发出凄厉嘶吼，可身受重伤的他，依旧狂猛，正在与星空道极宗那位半神老祖，相互生死厮杀！
　　星空道极宗的半神老祖，同样已到了极致，胸口凹陷下去，一只手臂已经消失，全身上下透出惨淡的死亡气息，只是其目中的杀意，一样滔天。
　　他们的每一次出手，都让天地色变，都让苍穹颤抖出现一道道裂缝。
　　而他们的出手中掀起的冲击，也一样化作一层层气浪，在这八方成为风暴，横扫世界。
　　在半神战场之下，天空上，巨鬼城的天人，通天东脉的天人，也都在生死一战，轰鸣之声往往超越天雷，在这天地内，不断地宣泄爆发。
　　红尘女，逆河宗灵溪老祖，白镇天、陈贺天以及童子等人，赫然在内！
　　而铁血堂的那位天人老祖，已经不在了，一起不在的还有白小纯记忆里，巨鬼城的那位幽冥公！
　　此刻，通天一方的天人，共有三位，而蛮荒那边除了红尘女外，还有一人，此人白小纯见过，是魁皇城的天公之一。
　　此刻六人之战，已到了生死的一刻，而显然生绝大阵内的一切，都被隔绝，此地众人沉浸在紧张的交战中，无法察觉丝毫！
　　就在白小纯到来的瞬间，轰鸣声骤然更强烈的爆发，正是那位天公，惨笑中临死前，竟不惜自爆，形成的毁灭之力，将闪躲不急的童子，直接笼罩，轰鸣之后，死亡的不仅仅是他，还有那位……星空道极宗的童子！
　　魂飞魄散，同归于尽！
　　几乎在二人死亡的刹那，红尘女也喷出一口鲜血，在陈贺天与白镇天的联手下，本就重伤的她，伤势更重，惨笑中急速后退。
　　陈贺天呼吸粗重，猛的嘶吼。
　　“寒宗，你若继续不出全力，此战之后，老夫灭你逆河宗满门！！”说着，他与白镇天一起，直奔红尘女追去，目中杀机惊人，显然是对这个巨鬼王的女儿，巨鬼军团的统领，势在必杀！
　　“杀了她，可让巨鬼王分心，就可为老祖争取绝杀的一击！！”
　　眼看陈贺天与白镇天都急速冲去，灵溪老祖苦涩，他知道开战以来，逆河宗伤亡最少，这一切都是红尘女的留手，他本不想在这里对红尘女出手，可身在通天，已身不由己，此刻长叹一声，迈步而去。
　　可就在三人同时临近，红尘女这里惨笑中，目内露出寒芒，似要展开某种代价极大的神通术法，但就在这时……
　　一声咆哮，从远处天地间，似能撕裂虚无，轰然而来。
　　“住手！！”
　　随着声音而来的，则是一道直接就豁开虚无，带着无上气势，惊天动地的长虹！
　　刹那！
　　临近！！
　　</br>
        </div>