<div id="content">　　“紫气化鼎！”侯云飞与杜凌菲，同时惊呼，二人神色内都露出更强烈的震撼。
　　尤其是杜凌菲，她已然掌握了举重若轻，清楚的知晓这紫气化鼎的难度，那是整个南岸，即便是紫鼎山也都没有多少人能掌握的神通。
　　轰鸣间，这巨大的鼎，直接与那厉鬼砸到了一起，地面都震动了一下，那厉鬼发出凄厉之音，身体瞬间崩溃，化作无数黑气向着八方扩散，露出了其内奄奄一息的陈越。
　　陈越鲜血喷出，身体轰的一声落在了地上，他苦涩的望着那消散的大鼎，喃喃低语。
　　“紫气……化鼎……”说完，他挣扎的看了白小纯一眼，身体不动了，气绝身亡，他之前施展秘法，本就五劳七伤，此刻被紫气化鼎破了神通，就连饲养的厉鬼都碎灭，他又岂能继续活下去。
　　直至死亡，他都睁着眼，望着白小纯。
　　白小纯眼看陈越死亡，身体一下子松弛了，体内灵气消耗太多，以至于头都晕了，仿佛泄了气的球，站在那里瑟瑟发抖，身体摇摇欲坠，他的面色惨白，有些不敢相信自己居然击杀了所有人。
　　回想方才的一幕幕，白小纯只觉得口中一甜，鲜血再次溢出。
　　“我流血了……我……我差diǎn就被干掉了！！”白小纯觉得全身上下都痛，尤其是肩膀更是抬起时剧痛难忍，皮肤很多地方都被烧焦，那种丝丝咧咧的疼痛，让白小纯想起之前的战斗，后怕的哆嗦了。
　　“我……我怎么就回来了……刚才一个不小心，说不定小命就丢了……我白小纯稳妥了小半辈子，这次怎么就冲动了呢……”白小纯正后怕的有些后悔时，忽然的一个具备惊人弹性，凹凸有致，甚至带着处子幽香的娇躯扑了过来，直接到了他的怀里，正是杜凌菲。
　　白小纯一愣，立刻表情肃然，一把抱住杜凌菲，淡淡开口。
　　“杜师姐不怕，有我白小纯在，任何人也休想伤害你一丝一毫！”说着，他的手不知觉的摸到了翘起的地方……
　　“谢谢你，谢谢你……”杜凌菲激动，眼泪流下，等反应过来时发现自己居然在白小纯的怀中，也察觉到了身后多了一只乱摸的手，脸顿时红了，赶紧退后几步，嗔怒的看向白小纯。
　　白小纯干咳一声，心中颇有回味，暗道这杜凌菲不愧是南岸五大美人之一，单单这身材，就足以傲视天下了。
　　此刻侯云飞神色古怪，干咳一声，笑着看向白小纯。
　　“白师弟，以后有的是时间去回味，落尘家族一定还会出动下一批追杀者，这一次，估计将是除了筑基老祖外的最强者，我们要抓紧时间逃走。”
　　白小纯一听此话，顿时心颤，方才这些人，他拼了一切才胜出，一想到对方还会出动更多个如陈越般的强者，白小纯哆嗦了，面色惨白，四下乱看后，缩着脖子赶紧diǎn头。
　　“对对对，快走，我们赶紧逃！”他说着，立刻就向前跑去，这一幕怕死的样子，与方才的铁血，形成了强烈的对比，可杜凌菲却不觉得厌恶，反倒觉得可爱，于是也跟了过去，看向白小纯时，想起对方救下自己以及方才铁战的一幕幕，目中神采更多。
　　侯云飞摇头，将落陈家族的族人身上的储物袋都拿走，追上白小纯，递给了他。
　　“白师弟，这些是你的战利品。”
　　白小纯也没细看，扔到了怀里，此刻他控制不住的哆嗦，脑海里唯一的念头，就是逃命。
　　落星山脉内，落陈家族地下的地宫中，在白小纯击杀了第一个落陈家族的族人时，血湖四周的阵法节diǎn上，有一个节diǎn轰的一声，直接碎裂，里面的血液也都干枯。
　　这一幕，让四周的落陈家族族人，纷纷一愣，猛地看去时，还没等他们反应过来，紧接着第二个节diǎn，第三个，第四个，第五个……
　　在那不断地轰鸣中，陆续的碎裂开来。
　　这一幕，立刻让落陈家族的族人全部吃惊，一个个面色大变的同时，血湖内的落陈家族老祖，也都缓缓睁开了眼。
　　就在他睁开眼的瞬息，又一声轰鸣，从之前陈越所在的节diǎn上，蓦然传出。
　　“陈越……居然也都被斩杀！”
　　“都死了，出去七个人，竟都死了！”
　　“这怎么可能，他们七人只是去追杀两个外门弟子而已，莫非灵溪宗知道了我们的事情，派来了筑基修士！”四周的落陈家族族人，一个个再也无法忍住，全部哗然起来，甚至不少人都露出恐惧。
　　“聒噪！”就在他们惊呼时，一个苍老冰冷的声音，从血湖内的老者口中传出，如一声天雷炸开，直接回荡在此地所有族人的心神内，使得众人身体一颤，一个个收声，忐忑的看向自家的老祖。
　　“逆天改命，驱除血脉中的印记，本就是我族千年内才有的一次机会，既已决定，就不要胡思乱想，若有筑基修士踏入老夫阵法内，老夫会第一时间察觉，如今……还没有筑基修士到来，更没有任何消息传出，你们慌什么。”老者缓缓开口，他的面色也很是难看，若非是此刻他主持这重要的阵法，无法亲自外出，必定会自己出去灭杀白小纯等人。
　　而一旦他外出，摆脱灵溪宗掌控的家族逆血阵法，就会功亏一篑，甚至反噬之下，他或许还可勉强活下去，但所有族人，会瞬间血液逆转而亡。
　　“能将陈越等人击杀，不一定需要筑基修士，这两个外门弟子身上，要么就是有人隐藏修为，要么就是具备重宝！”
　　“即便是隐藏修为，最多也就是凝气八层而已，至于重宝……威力越大，凝气修士施展就限制越多。”
　　“恒儿！”老者目中精芒一闪，右手抬起一拍身边的血湖，立刻湖水强烈翻滚，竟从湖水内，慢慢升起一个穿着血袍的青年。
　　这青年俊美非凡，棱角分明，此刻双眼猛地睁开，露出一抹血光，使得整个人在这一瞬，气势骤然升起，竟在他的四周，出现了九个血色的模糊厉鬼，向着四方发出无声的狰狞嘶吼。
　　四周的落陈家族族人，一个个在看到这青年时，全部精神振奋，齐齐低头拜见。
　　“恒儿，你身为我落陈家族的少主，更是家族内除老夫外的最强者，修为凝气九层……足以胜任此任务，你带九人一同前去，务必……将灵溪宗那三个外门弟子，全部击杀！”老者望着青年时，目中露出少见的慈祥与欣赏，语气也都柔和了一些。
　　“他们若不死，我不会回来。”青年目光冰冷，闻言diǎn了diǎn头，身体一跃飞起，四周的九个血色虚影在他的脚下形成了血雾，使得他腾云驾雾，飞出血湖，漂浮在了半空，diǎn了九个家族族人后，十人蓦然离去。
　　很快的，落陈家族的宅子内，十道身影呼啸而出，在那叫做陈恒的青年挥手间，每个人的脚下都出现了血雾，竟带着众人，全部飞行。
　　速度之快，运非在大地奔驰可比，眨眼间就循着陈越等人死亡的地方，按照家族血脉指引，呼啸远去。
　　这十人，除了陈恒是凝气九层外，其他等人最弱的也都是凝气七层，其中更有五人与陈越一样，都是凝气八层。
　　这种阵容，已是落陈家族此刻能出动的最强之力。
　　也就是一炷香的时间，陈恒十人呼啸中冲出了落星山脉的丛林，出现时，已在了陈越七人死亡的地方。
　　看着触目惊心的尸体，除陈恒外其他众人都神色一变。
　　陈恒神色冰冷，望着地面上一具具尸体，尤其是看着那几个被捏断了脖子的族人，目中露出一抹幽芒。
　　“炼体之修！”
　　他身体一晃，出现在了陈越的尸体旁，低头看了几息，若有所思，右手突然抬起，向着地面一按，双目闭合，很快他双眼蓦然睁开。
　　“有意思，竟是紫气化鼎的残余波动……”
　　“这是一个法体同修之人，强悍的肉身之力，惊人的术法之威，难怪能斩杀陈越等人。”
　　“此人应该是灵溪宗的天骄之一，上官天佑？还是吕天磊？”陈恒眼中出现凶残之芒，在那光芒的深处，则是浓浓的战意。
　　“你等各自选择一个方向寻找，但有所察，立刻发出信号！”陈恒起身声音冰寒，身边九人一个个低头称是，各自散开，全力寻找。
　　“阵法范围极大，没有半个月的时间走不出去，而你们……逃不掉！”陈恒冷哼，也选择了一个方向，蓦然飞出。
        </div>