<div id="content">　　这一幕太快，电光火石间，三位凝气八层的落陈家族族人，就立刻死亡一人，其他二人倒吸口气，但此刻来不及多想，杀向白小纯。
　　白小纯嘴角溢出鲜血，哆嗦中身体倒退，直接撞在身后的大树上，胸口的长剑被猛地撞出时，他右手一把抓住此剑，蓦然拽出，向着其中一人一剑横扫，可在对方避开的同时，另一个凝气八层的落陈家族族人已然临近，右手掐诀，一股大力爆发。
　　轰的一声，白小纯身体飞起，在半空中，他鲜血喷洒，全身衣服都成为了血色，那两个落陈家族族人，同时追来，眼看生死危机，可白小纯依旧没有绝望，强烈的求生之意，让他发出一声低吼，掐诀时一把长枪出现，一把大斧出现，还有两把飞剑，同时被白小纯取出。
　　以他的紫气驭鼎功，向外狠狠激射开来。
　　那两个落陈家族的族人面色变化，施展术法，化作无数黑雾立刻阻挡，巨响回荡，冲击扩散时，那些法器都洒落在四方，白小纯嘴角鲜血不断，踉跄后退。
　　“该结束了！”两个凝气八层的族人，第三次冲来，这一次速度更快，修为之力爆发到了极致，眨眼临近，就要击杀白小纯。
　　“活下去，我要活下去！”白小纯目中疯狂，体内灵气油尽灯枯，他发出一声沙哑的嘶吼，在这嘶吼中，他体内这些年来，积累在无数细微的经脉内，无数血肉骨头中的微弱灵力，如佰川纳海一样，全面的爆发。
　　轰轰轰！
　　这些细微经脉内的灵气，之前在白小纯多次生死战时，就已经松动，此刻在这危急关头，终于全部苏醒，齐齐向着白小纯的主干经脉内涌入，眨眼间，就汇聚成为了一条大河，游走全身时，阵阵啪啪之声如敲鼓一样回荡，一路势如破竹，将不少经脉都冲击开。
　　与此同时，一股凝气七层的修为波动，在白小纯的身上，骤然爆出。
　　那两个来临的凝气八层的族人，察觉到白小纯身上凝气七层的波动，面色全部大变，甚至目中都有骇然与无法置信。
　　“战斗中突破！！”
　　“这……这怎么可能！！”二人心底骇然时，白小纯猛地抬头，他目中露出精芒，这股多出来的灵力，虽无法缓解白小纯的伤势，可却让他油尽灯枯的状态，涌入了甘冽，再次焕发出生机。
　　他身体一瞬冲出，竟直接出现在了一人的面前，在这落陈族人的惊呼中，他的右手全部漆黑，碎候锁蓦然展开。
　　咔嚓一声，这凝气八层的族人，根本就无法闪躲，身体不受控制的直奔白小纯的右手，如主动送上去一样，被白小纯一把捏碎脖子。
　　另外一人，此刻头皮发麻，眼看白小纯看向自己，立刻发出凄厉之音，身体猛地后退，他的目中露出强烈的恐惧，对于白小纯，他已被震慑了心神。
　　“少主救我！！”在后退时，这最后一个凝气八层，发出焦急之声。
　　此刻的陈恒，距离这里不到三十丈，眼看这一幕在眼前发生，他发出怒吼。
　　“你找死！！”
　　白小纯看都不看陈恒一眼，右手掐诀一指，立刻四周洒落的那些法器，在这一刻全部颤抖，发出强烈的嗡鸣声，如同响应白小纯的呼唤。
　　刹那全部飞起，速度之快，比之前超出太多，一瞬就直奔此刻已然来临，正要靠近这里的陈恒，去阻挡他的脚步。
　　砰砰之声回荡，被那些法器阻挡，即便陈恒凝气九层的修为，也都无法瞬间碎灭，被阻挡了一下。
　　在陈恒被阻挡的同时，白小纯身体一晃飞出，临近那位逃遁的凝气八层族人，眼中杀机弥漫，一拳轰去。
　　轰的一声，凝气八层的族人喷出鲜血，正要继续后退，却没有看到白小纯的左手早已掐诀，一把木剑从这凝气八层族人的身后，无声无息，一瞬而来，刹那就穿透这凝气八层族人的头颅，沾染鲜血，出现在了白小纯的面前。
　　那凝气八层的族人睁大了眼，呆呆的看着整个世界，身体砰的一声，坠落地面，抽动了几下，口中不断溢出鲜血，很快目中黯淡，气绝身亡。
　　做完这些，白小纯身体一个踉跄，他虽修为突破，可方才这一系列的击杀，将修为消耗一空，此刻嘴角鲜血不止，他身体猛地后退，再次逃入丛林内。
　　他知道，此刻对方只剩下了最后一人，而此人也正是最强者，那一身凝气九层的修为，白小纯早就感受。
　　“凝气九层……”白小纯心底苦涩，可强烈的求生，让他心中有血火在燃烧，他明白，这一次，不是对方死，就是自己亡！
　　没有第三个选择。
　　几乎在他后退的瞬间，陈恒发出一声惊天的怒吼，全身血雾向外轰隆隆的扩散，那些法器在这一刻，一个个都颤抖中出现了碎裂的征兆，很快就轰然崩溃，血雾内，陈恒瞬间飞出，他呼吸急促，看着四周的三位族人的尸体，发出更为愤怒的嘶吼，一样红着眼，向着白小纯离去的地方，急速追去。
　　二人一个逃，一个追，在这无名山脉丛林内，向着深处越走越远，天空雷霆轰鸣，虽是白天，看不清闪电，可这雨水却越来越大。
　　“你是上官天佑，还是吕天磊！”陈恒带着杀意的声音传出，他掐诀间，四周有九道血雾，如同九条血蟒，在他前方不断穿梭，时而吐出血光直奔白小纯。
　　“我是你爷爷！”白小纯面色苍白，可灵觉敏锐，多次避开，眼看身后的那位落陈家族的少主越来越近，白小纯哆嗦中身体突然跃起，向着前方摆出要飞奔的模样，在他身后陈恒也猛地要跃起的瞬间，白小纯一脚踏在前方的大树上。
　　这大树猛地震动摇晃时，白小纯的身体借助这股力量蓦然弹起，在半空转身，直奔身后追击的陈恒。
　　“不管你是谁，今天你死定了！”陈恒眼中杀机一闪，右手掐诀猛地一挥，四周的九条血蟒，向着来临的白小纯，张开大口就要吞噬。
　　白小纯眼珠子通红，低吼一声，双手掐诀时，体内不多的灵气散出，立刻一尊紫色的鼎，蓦然出现，将他身体笼罩在内，任由那九条血蟒吞噬而来，速度都没有减缓半点，一路轰鸣，向着陈恒砸去。
　　“雕虫小技！”陈恒冷笑，掐诀间那九条血蟒瞬间化作雾气，眨眼凝聚在一起，赫然形成了一个血色的骷髅头，漂浮在了头顶，与那砸来的紫鼎，直接就撞在了一起。
　　轰轰之声滔天，紫鼎颤抖，咔咔声下立刻碎裂，到了最后，直接就崩溃爆开，而那血雾骷髅虽然消散了大半，可却依旧还在。
　　几乎在这撞击传出的刹那，崩溃的大鼎内，白小纯一冲而出，瞬间穿梭碎裂的大鼎，直奔下方雾气。
　　与此同时，雾气内的陈恒目中一闪，在雾气稀薄的刹那，他身体在血雾下猛地向上冲出，右手掐诀中，整个右手被雾气缠绕，与手心内幻化出一个狰狞的鬼脸。
　　就在他冲出的同时，他迎面看到了白小纯。
　　二人目光对望，直接就碰触到了一起，一个是拳头，一个是手掌，一个是黑光闪耀，不死铁皮爆发，一个是术法妖异，鬼脸狰狞。
　　声响震耳欲聋，蓦然传出时，白小纯鲜血喷出，全身传出啪啪之声，整个人如断了线的风筝倒退，一路撞断了大量树枝。
　　而那陈恒只是身体一震，面色微微苍白，体内气血翻滚，对于白小纯的力量之大，也是心惊，此刻身体一晃飞出，刹那追上白小纯，右手抬起时，他四周雾气轰然扩散，竟覆盖十多丈范围，形成一张巨大的人脸，随着他一起，向着白小纯镇压过去。
　　白小纯目中露出被逼到了死亡边缘后的凶狠，身体在半空狠狠一扭，转身时右手猛然抬起，向着陈恒一指，这一指之下，他的紫气驭鼎功蓦然爆发。
　　不是去操控物品，而是去操控陈恒的身体，这种用法，陈恒前所未闻，立刻感受一股大力笼罩四周，如有一个看不见的手掌要抓住自己的身体。
　　陈恒冷笑，修为猛地扩散，身后血色人脸发出一声低吼，咔咔声回荡，白小纯的灵气直接断开，可陈恒也因此身体微微一顿。
　　在他一顿的瞬间，木剑呼啸而去，直奔陈恒，同时白小纯身体也猛地冲出，不惜代价，全身不死铁皮运转，轰鸣而去。
　　“可笑！”陈恒袖子一甩，身后血色人脸穿透他的身体，向着下方镇压，轰鸣中与木剑碰触，木剑颤抖，可却没有崩溃，而是穿透了这血色人脸，豁出了一个缺口。
　　白小纯的身体顺着缺口，凭着不死铁皮，拼着受伤，直接冲出，陈恒双眼一闪，右手掐诀再次一指。
　　立刻有一道弧形血光出现，如一把弯刀，直奔白小纯。
　　刹那间，这弧形血光从白小纯身上直接轰落，白小纯胸口血肉模糊，可他的拳头，凝聚全身修为，同样一拳落下。
　　巨响传出时，陈恒身体一震，退后几步，面色苍白了一些，但白小纯的攻击没有结束，他的速度，在这一刻近乎透支，不要命的……全面爆发。
　　轰轰轰轰！
        </div>