<div id="content">　　丛林内，随着不断地前行，白小纯渐渐看到了一些蛛丝马迹，他心底的猜测更为确定，直至出了山脉，数日后，在这种极致的速度下，他回到了落星山脉，发现了成为一片废墟的落陈家族。
　　“看来杜凌菲与侯云飞，的确将消息传回了宗门。”白小纯回想之前的惨烈，满是唏嘘，许久转身，风行舟出现，他跃起盘膝坐下，操控风行舟。
　　呼的一声，此舟化作一道长虹，直奔远方。
　　“回宗门啦！”白小纯目中露出期待，他琢磨着自己如今应该是给宗门立下了很大的功劳，这次回去，宗门一定会有赏赐。
　　想到这里，他更为兴奋，低头看了看储物袋，这一路他整理了一下从落陈家族的族人手中拿到的储物袋，里面物品不少，灵石也有一些。
　　最重要的，是他忘了到底是谁的储物袋内，居然发现了一个拳头大小的种子，如心脏一样砰砰跳动，似有生命蕴含，可却正在挥发，越来越微弱。
　　此物白小纯看了后，以他的草木造诣，也都想了半天，才吃惊的认出这是一枚传说中早已灭绝，极为珍贵的的灵种，其名育兽种！
　　传闻此种，吸取灵兽精华后，可以自行孕育出来，对于那些强悍至极，可却难以留下后代的凶兽而言，这育兽种，几乎无价。
　　尤其是那些身边有强悍灵兽的修士，他们希望能获得灵兽的后代，可往往只是单个拥有，而这个时候，育兽种的价值，再次体现。
　　虽不知这种珍贵之物，为何会在追杀自己的落陈某个族人手中，可想来很有可能是各有造化，毕竟落陈家族居住在落星山脉内，而落星山脉……充满了神秘。
　　而且他都是辨认好久，那么获得这育兽种的落陈族人，应该并不认识，所以在保存上，也有一些不妥之处。
　　白小纯一路选择了一些有灵气的木头，削成一个木盒，将这育兽种装在里面，育兽种的生命波动才慢慢稳定下来。
　　将木盒收起，白小纯深吸口气，操控风行舟，在这天际呼啸，顺着来临时的原路，向着灵溪宗越来越近。
　　时间一晃一个月过去，来的时候，因灵石不多，三人只在夜晚才以风行舟赶路，可现在白小纯口袋鼓鼓，他才不在乎灵石的耗费，所以只用了一个月，就遥遥的看到了灵溪宗南岸的山门。
　　“这次出去，来来回回半年多，终于回来了。”白小纯在风行舟上站起，头发飞扬，摆出绝世高手的模样，然后突然想起了什么，觉得这幅神情不恰当，于是赶紧换上与落陈家族血战时那件已残破的外门弟子长袍。
　　摆出一副为了宗门视死如归，凄惨无比的样子，长袍上血迹斑斑，可以看出每一个残破口，都是一次生死危机。
　　他这才觉得满意，操控风行舟前行，在靠近山门，正要穿透而入的刹那，突然的，一道无形的壁障蓦然出现，瞬间就将风行舟弹开。
　　“啊？”白小纯身体一晃，差点摔下去。
　　与此同时，他前方南岸山门，有一道长虹蓦然飞出，这长虹内是一个青年，神色淡然，走出后平静的看向白小纯。
　　“道友何人，不知来我灵溪宗所为何事。”这青年刚说到这里，忽然皱起眉头，看了眼风行舟，又看了看白小纯身上的衣着。
　　“拿着我灵溪宗的风行舟，穿着外门弟子的衣袍，却被山门大阵阻挡在外！你是谁！”这青年眼中寒芒一起，右手掐诀时，立刻修为散开，竟是凝气八层。
　　“这位师兄，这是怎么了，为何不让我进宗门了，我是香云山外门弟子白小纯啊。”白小纯退后几步，看着这一幕，有些搞不清楚状况，连忙开口。
　　青年皱起眉头，正要说话时忽然一愣。
　　“你是白小纯？”他仔细打量了一下白小纯，越看越觉得眼熟，白小纯的葬礼他去了，看到了墓碑上白小纯的画像，此刻身体猛地一震，尤其是白小纯身上血迹斑斑的衣着，更是让他倒吸口气。
　　“你……你不是死了么！！”
　　“我没死啊。”白小纯怔了一下，那青年立刻神色振奋，一把取出玉简，顿时传信宗门。
　　关于白小纯的消息，传入宗门的瞬间，香云山上，闭关的李青候双眼猛地睁开，他身体一颤，蓦然走出。
　　与此同时，这消息传入掌门那里，灵溪宗掌门一愣，但很快神识扫过南岸山门，看到了白小纯，他先惊后喜，通告全宗。
　　宗门内，也就是几个呼吸的时间，顿时传出阵阵不可思议之声，这声音哪怕是在山门外都可以隐隐听到，与此同时，更有钟鸣蓦然回荡。
　　“白小纯？他不是死了么，怎么又活了！！”
　　紧接着，无数身影从宗门内呼啸而出，最前方的赫然是侯云飞，他急速来临，出了山门后一眼看到白小纯，神色露出无法置信，他经历了落陈家族的追杀，尽管一直不愿承认白小纯会死，可实际上在心底，已明白没有哪个弟子，能在那种惨烈的追杀中活下来。
　　此刻整个人激动的眼泪流下。
　　“白师弟！！”他大笑，身体瞬间来临，一把抱住白小纯，激动的都说不出话来。
　　“侯师兄……”白小纯眨了眨眼，此刻也明白过来，知道宗门以为自己死了，此刻看到侯云飞无碍，也颇为高兴。
　　“走，我们回宗门！”侯云飞激动，拉着白小纯，直奔山门，有他带领，这一次白小纯顺利的进入了山门，他身后那位青年也跟随，看向白小纯时，露出强烈的震撼，他亲自参与了灭绝落陈家族的事情，看到了丛林内的一处处惨烈的战场与落陈家族族人的尸体，对于白小纯居然活着回来，无比震惊。
　　几乎就在白小纯踏入山门的瞬间，更多的身影从四面八法呼啸而来。
　　“九胖？！”张大胖，黑三胖，还有杂役处的那些胖子师兄，此刻一个个都激昂颤抖，全部来临，尤其是张大胖，上前狠狠的抱住白小纯，眼泪流下。
　　白小纯心中感动，他望着四周的众人，这一刻，他忽然觉得自己之前所付出的一切，是值得的。
　　此刻，一道长虹来临，长虹内正是李青候，他无法置信的望着白小纯，他的怀中有一个包裹，里面装着白小纯带血的衣服碎片。
　　他可以说是所有人中，最了解白小纯遇到的危机，是多么的致命。
　　“拜见掌座！”白小纯赶紧上前，向着李青候一拜。
　　“活着就好，活着就好。”李青候平日稳重，这一刻却不知觉的颤抖起来，右手抬起，放在白小纯的头上，目中露出激动。
　　“这里是我的家，弟子愿为宗门赴汤蹈火！”白小纯昂首挺胸，大声说道，还故意把小袖一甩，露出衣服上一个个血窟窿。
　　南岸三座山峰，不断有人来临，遥遥的看到白小纯后，都被白小纯身上血迹斑斑的衣服所震撼。
　　尤其是此刻白小纯说出的话语，更是传遍四周，让所有人听到后，都心神一震，看向白小纯时，都觉得这……才是真正的宗门天骄。
　　眼看来人越来越多，一个女子喜极而泣的声音，从远处传来，正是杜凌菲，她这些日子天天以泪洗面，整个人憔悴到了极致，此刻听人说起白小纯回来了，她心神顿时嗡鸣，转身不顾一切的跑来。
　　此刻看到白小纯的身影，她的泪水更多，上前一把抱住白小纯，又哭又笑，那种不敢去相信这一切都是真实的样子，让白小纯心中温暖。
　　他的手下意识的就要向翘起的地方摸去，可一想到四周这么多人，于是生生忍住。
　　“杜师姐，我说过，只要我白小纯还有一口气在，绝不会让你受到丝毫的伤害。”白小纯淡淡开口，抬起下巴，一副傲视天下的模样，说出这一句极为肉麻的话语。
　　偏偏杜凌菲听到这句话后，觉得身子都要软了，双眸内的眼泪深处，藏着深情，浓成蜜。
　　很快的，就连执法堂的身影也都出现，当首之人正是欧阳桀，他看向白小纯时，也是心惊，目中露出强烈的兴趣，尤其是白小纯身上的衣着以及刚刚对李青候说出的话语，更是让他暗自点头。
　　“白小纯，老夫执法堂欧阳桀。”
　　白小纯听到执法堂三个字，顿时内心一颤，可想到自己立下大功，于是继续挺起胸口，向着欧阳桀一抱拳。
　　“有关落陈家族之事，你随老夫一起去见过掌门。”欧阳桀脸上少见的露出一丝笑容，右手抬起向着白小纯一指，立刻白小纯的脚下出现了一片灵雾，带着他的身体，随着欧阳桀前行远去。
　　李青候目中露出欣慰，也化作长虹一同前往。
　　至于其他弟子，此刻眼看白小纯离去，大都在阵阵惊叹与议论中慢慢散了，不过有关白小纯没死的消息，却是以更快的速度传开。
　　到了最后，整个灵溪宗几乎都知道了此事，有人欢喜有人忧，钱大金在自己的洞府内，颤抖起来，神色内露出恐惧。
　　“该死的，他怎么没死！！那么危险惨烈的追杀，怎么可能不死！”
　　“他应该不知道是我安排他去的这次任务……对，他应该是不知道……”钱大金面色阴晴不定，到了最后长叹一声，患得患失。
　　----------
　　今晚，约起~~~~
　　
        </div>