<div id="content">　　在这个喷嚏打出的瞬间，白小纯也苏醒过来，他的意识还沉浸在昏迷前的重伤状态中，此刻刚一苏醒，就下意识的抱着自己的左臂发出惨叫，可这惨叫刚刚传出就嘎然而止，他诧异的低头看着左臂，又看了看身体，摸摸这里，又碰碰那里，甚至还掀起衣服去看自己白白嫩嫩的小肚子。
　　“咦？怎么没伤口了？”白小纯眼中露出惊恐，他想到了村子里老人说的，人如果死了，魂会进入阴冥地府，如今自己身上没有伤口，分明自己现在只剩下了魂……他哆嗦的抬头看向四周，发现此地一片寂灭，地面草木枯萎，陈恒的尸体也不见了。
　　再看远处时，这四周都是雾气，只能看到不多的区域，远的地方模糊不清。阵阵死亡的气息，在这四周弥漫，让人感觉全身冰寒。
　　“完了完了……我稳妥了小半辈子，这次把自己小命弄丢了……”白小纯更为确定了，整个人有些失魂落魄，哭丧着脸，哀嚎一声。
　　“我还没给杜凌菲以身相许报答的机会……侯师兄还对我许下重诺……还没有人知道我就是龟爷，灵尾鸡我还吃够，我……我还没长生……”白小纯越想越是悲伤，眼泪都在了眼圈里。
　　可就在他悲痛的哀嚎时，突然……他的身后传来一声咳嗽。
　　这咳嗽来的太突兀，吓了白小纯一跳，白小纯身体猛地向前爬去，一个翻滚转身，手中出现了一把木剑。
　　“谁！”白小纯尖声开口，看到了在自己之前的位置，有一个穿着黑色长袍的老者，如一个僵尸般站在那里，此刻正森森的望着自己。
　　一身死气在他的身上格外的明显，尤其是这老者面色苍白，都是皱纹，如同是从坟墓内爬出，配合着四周的诡异，看起来很是}人。
　　白小纯看清之后，只觉得全身汗毛孔一下子竖起，脑海里浮现出无数的关于鬼怪索命的传说，但很快他想到自己已经死了，于是瞬间就镇定下来，抬起下巴哼了一声，竟从地上站起。
　　“行了，你是鬼，我也是鬼，反正我都死了，大家都是鬼，谁怕谁啊。”白小纯走到老者面前，绕着黑袍老者转了一圈，滋滋有声。
　　“你是这片无名山脉的鬼魂吧，别紧张，我只是路过时偶然死在这里，一会就走了，唉，不知道变成鬼后，能不能继续修行长生，成为一个长生鬼。”白小纯说到这里，心里又浮出悲伤，叹了口气。
　　黑袍老者皱起眉头，看着白小纯，沙哑的开口。
　　“你这么想死么？”
　　白小纯一愣，他猛然间似想到了什么，连忙狠狠地咬了下舌尖，剧痛传来时，白小纯觉得无法置信，又再次咬了一下，这一次痛的眼泪都流下，他神色狂喜，手舞足蹈，扬天大吼。
　　“我没死！！！哈哈，我白小纯修为盖世，天地无敌，怎么会死！”白小纯激动的一把拉住面前老者的手臂，可他的手瞬间就穿透了对方的身体，一把抓空，甚至在碰触老者时，他还感受到了一股浓郁的阴冷。
　　“呃……”白小纯身子一僵，抬头呆呆的看着面前的老者，双眼瞳孔放大，发出凄厉的惨叫，身体猛地后退。
　　“鬼啊！！”方才他认为自己死了，所以无所谓，可这一次他真的恐惧了，脑海里厉鬼索命的故事，更多的翻滚出来。
　　直至退到了雾气的边缘，那里有一层看不到的隔膜，使得白小纯无法冲出，他靠着隔膜，颤抖的拿着小木剑，眼睛睁的老大，脑中念头飞速转动，最后可怜兮兮的望着黑袍老者。
　　“老爷爷您要是有什么未了的心愿，我白小纯一定帮你完成……”
　　黑袍老者面色有些古怪，仔细的看了看白小纯，觉得眼前此子与他之前看到过的铁血一幕，仿佛不是一个人，渐渐目中露出沉吟。
　　“或许，也唯有这种性格的人，才最适合去修行不死长生功……”老者轻声喃喃，心底释然，摇头一笑，转身向着远处漂去。
　　“不死长生功，分为不死卷与长生卷，其中不死五卷，长生五卷……你修行的，是流传最广的不死第一卷，不死皮。如今铁皮大成，铜皮小成！”黑袍老者逐渐走远，可他的声音却飘忽而来，回荡在白小纯的耳边。
　　“不死卷，突破生命五大桎梏，长生卷，破解永恒五大封印！”
　　“好好修炼吧，若能到不死金皮的程度，你就可以触摸到生命的第一层桎梏所在，能否突破桎梏，就看你的造化了。”
　　“相见有缘，送你一枚丹药，可让你不死皮略作突破，铜皮大成，送你一枚玉简，其内记录不死……第二卷，不死金刚！
　　不死长生功吧，此功……超凡！”老者已走远，看不清身影，但随着声音的飘摇，有两道长虹瞬间飞来，漂浮在了白小纯的面前。
　　白小纯心神一震，呆呆的看着老者离去的背影，这个时候他完全明白，自己之所以没死，之所以伤势恢复，一切都是对方所救。
　　而原因……就是自己修行的不死长生功。
　　白小纯虽怕死，可对于恩情看的极重，他知道自己曾经的伤势，几乎是九死一生，此刻身体震动，他深吸口气，向着老者离去的地方重重的跪拜下来。
　　“多谢前辈救命传功之恩，还请前辈告知名讳……”白小纯大声喊道。
　　“老夫……守陵人。”老者已融入天地间，他的声音微弱，带着沧桑，带着追忆，仿佛从无数岁月前传来，似有若无。
　　也正是在这个时候，四周的雾气隔膜，发出咔咔之声，瞬间支离破碎，消散开来，使得这被封闭的空间，与外面的世界重新连在了一起，有风吹来，掀起白小纯的长发，白小纯抬头望着远方，沉默很久。
　　“不死长生功……生命五大桎梏，永恒五大封印？”他轻声喃喃，这些是他前所未闻之事。
　　半晌，白小纯深吸口气，看着漂浮在面前的丹药与玉简，将玉简拿在手中神识一扫，里面记录的正是不死第二卷的内容。
　　将玉简收起后，白小纯目光落在丹药上，他虽成为了药徒，可却辨认不出这枚丹药的品阶，拿在手中仔细的看了看，他性格谨慎，目中露出思索，明白若那黑袍前辈想要害自己，有太多的办法，所以这枚丹药，对他只有益处，没有害处。
　　沉吟中他四下看了看，将这丹药收起，身体一晃向外走去，一路看着四周的丛林，神色很是感慨，回想之前与落陈家族的激战，那种凶险，让他此刻都心有余悸。
　　“不知道杜师姐与侯师兄怎么样了……有没有逃出去……”白小纯沉吟时，没有取出玉简尝试联系，他担心一旦落陈家族没有被灭，那么玉简的波动，或许会引起一些麻烦，此刻一摸储物袋，取出了冯炎的风行舟，略一施展，立刻发现此舟竟可以使用了。
　　他眼中露出喜色，心底有了猜测，倒也不着急离去，在这片山脉内，找到了一处山洞，在里面休息一番，取出了龟纹锅，将黑袍老者给予的丹药炼灵。
　　很快的，丹药银芒闪动，上面出现了三道灵纹，白小纯拿着丹药，目中露出果断，一口吞下，在吞下的瞬间，他的体内轰鸣，如有一团火蓦然爆发，化作了无法形容的生机元气，向着全身急速扩散。
　　他身体颤抖，咬牙坚持，运转不死长生功，拍打自己的身体，渐渐地，他的全身皮肤不再是黑色，而是出现了铜色，这铜色越来越重，到了最后，他几乎成为了一个铜人。
　　体内的力量猛地暴增，一股强大的感觉，在他的心底持续的掀起。
　　可这药效没有结束，被白小纯炼灵三次之后，这丹药似达到了一个惊人的品质，在白小纯全身皮肤完全铜色的瞬间，他全身猛地一颤，耳边传来咔咔之声，似有什么东西碎裂。
　　他的皮肤在这一刻，竟出现了裂纹，这裂纹越来越多，密密麻麻覆盖全身时，剧痛更强烈的传来，可在白小纯的忍耐下，慢慢的，那些裂缝内居然有银光出现！
　　不死皮，分为铁，铜，银，金四个层次！
　　就连那黑袍老者都无法预料到，他给白小纯的这枚丹药，竟在白小纯的炼灵之下，推动自身的不死皮，突破了铜皮之后，居然再次突破。
　　轰轰之声在白小纯的体内回荡，一连持续了数日，他的皮肤碎裂更多，到了最后，如同蜕皮一样，开始脱落，每落下一块，露出的皮肤赫然是银色。
　　直至又过去了十天，当白小纯身上最后一块碎裂的皮肤脱落后，他全身上下，散出银色的光芒，尽管只是淡银色，可他睁开双眼时，就连目中也都有银芒一闪。
　　身体一晃，速度之快，直接掀起惊人的破空声，明显比之前，快了至少两倍以上！
　　白小纯目中露出狂喜，他右手握拳，向着一旁山岩轰去，巨响滔天，那岩石瞬间就崩溃，不是成为碎块，而是化作了碎粉！
　　这种力量之大，一样是之前的数倍之多。
　　白小纯激动，他深吸口气，这一刻他有信心，若是再与陈恒一战，那么自己绝不会如此惨烈。
　　而在他的尝试之下，更惊人的，是他的防护程度，全身不死银皮，使得那把炼灵三次的木剑，竟都无法伤害他丝毫。
　　白小纯振奋，看着全身在不运转不死长生功后，又恢复了白白净净的样子，重新换了件衣服，向着远处展开全速，得意而去。
　　
        </div>