<div id="content">　　白小纯是一个非常善于从任何事中发现乐趣的人……此刻他就发现了自己身为掌门师弟的乐趣，于是兴高采烈，大摇大摆的走在宗门的山路上，遥遥的，他看到了任务处。
　　干咳一声，白小纯整理了一下衣衫，摆出一副前辈的模样，抬起小下巴，背着手慢慢靠近。
　　任务处，人山人海，作为香云山最热闹的几处地点，这里每天都有大量的外门弟子进进出出，远远就可以听到鼎沸的人声。
　　很快的，白小纯来到了任务处，他站在那里，脸上露出自认为是慈祥的笑容，看向那些外门弟子。
　　几乎他刚刚出现，立刻就有人察觉，尤其是他前方的那群外门弟子，原本正在讨论接下的任务，余光扫到白小纯后，都愣了一下。
　　“是白……师叔，见过白师叔。”
　　“拜见白师叔！”
　　他们连忙向着白小纯抱拳，话语传出时，更多的人看到了白小纯，于是很快的，此地几乎所有外门弟子，都陆续去拜见白小纯。
　　“大家辛苦了。”那一句句白师叔的声音，听的白小纯心花怒放，于是含笑向着众人打招呼，背着小手，向前走去。
　　而四周那些外门弟子，一个个在看向白小纯时，都露出羡慕，彼此低声议论。
　　“白师叔，那是掌门的师弟啊……”
　　尤其是任务处的几个执事，在看到白小纯后也都连忙起身，齐齐拜见，使得整个任务处都不再运转，这一幕幕，让白小纯更激动了。
　　“你们继续，不用管我，我今日代掌门师兄来看一看我灵溪宗外门弟子。”白小纯心底都快笑开花了，他这么一开口，四周的弟子再次拜见一番，就连任务处内的长老，也都出门向白小纯点了点头。
　　可偏偏……白小纯虽然让大家不要理他，而他这里却没有离开，而是走在人群内，见谁都含笑点头，所过之处，白师叔这三个字，不断的从各个外门弟子那里传出，有的弟子，甚至都说了十多遍……
　　渐渐的，大家的神色有些古怪起来，看出这白小纯来到这里，就是想要听人喊他白师叔……白小纯见好就收，向着众人挥手，大摇大摆的离开，任务处这才重新恢复运转。
　　“这身份厉害啊。”白小纯眼睛冒光，这一上午，他觉得自己身心愉悦，更重要的是，他在这身份上，发现了与众不同之处。
　　“荣耀弟子，掌门师弟，这个身份，岂不是说从此在宗门内，没人敢招惹我了？”白小纯想到这里，哈哈大笑，赶紧向着万药阁跑去。
　　万药阁……一样人多。
　　不多时，白小纯到了万药阁，望着那十座石碑，耳边听着一声声白师叔的称呼，白小纯很是唏嘘，在那里磨蹭了半天，于众人渐渐古怪的神色下，他才恋恋不舍的离开，尽管是黄昏，可他却不知疲惫，去了大量外门弟子居住的地方。
　　许宝财刚刚出门，迎面就看到了白小纯，赶紧抱拳拜见。
　　“原来是小宝啊，我半年前离开时你的修为与现在没有什么变化，不可如此，要勤加修行。”白小纯拍了拍许宝财的肩膀，老气横秋的开口。
　　许宝财愣了一下，眨了眨眼，听到小宝这个称呼，他心底一颤，他这么大，就他爹这么叫自己，外人没这么叫的，此刻心里那个别扭啊，可又不敢反抗，只能点头称是。
　　“我……恩，本座！”白小纯忽然发现，以自己的身份，不可在用“我”这个字了，于是想着李青候平时的称呼，改成了“本座”
　　“本座对此地不熟，小宝，你带本座在这里熟悉一下。”白小纯干咳一声，背着小手，抬起下巴。
　　许宝财无奈，连忙带着白小纯在这里转悠。
　　随着一个个外门弟子回来，他们一个个诧异的发现，居然又看到了白小纯，甚至这里面有不少都是白天时在任务处以及万药阁，都碰到过白小纯的，此刻一个个面面相觑，不得不再次拜见。
　　白小纯又一次感受到了身份的辉煌，看着那一个个外门弟子的拜见，他心花怒放，直至深夜，这才心满意足的离去。
　　途中路过饲养灵尾鸡的地方，他顺路就走了过去，不久，阵阵拜见白师叔的声音再次传出，当他离开时，他的手中拎着两只灵尾鸡。
　　“这就是身份的好处啊，以前我吃鸡，需要偷，现在我直接拿走，哼哼，掌门都是我师兄，谁敢惹我。”白小纯一路哼着小曲，得意洋洋的回到了居所。
　　第二天一早，太阳刚出，白小纯就精神抖擞的爬了起来，整理了一下衣衫，对着铜镜摆出很多样子，直至选择了一个觉得最符合身份的姿势，向外走去。
　　他俨然是把这种事情，当成是……事业……
　　这一次他没有去任务处，而是去了其他香云山上人多的地方，甚至还去看了一场香云山的小比……
　　这一整天，他听到了无数声白师叔的称呼，白小纯有种得道成仙的感觉，神采飞扬，于是……第三天、第四天、第五天……
　　他竟一连这么溜达了十多天，到了最后，整个香云山的外门弟子，几乎所有人都至少称呼过数十次白师叔后，众人对于白小纯，已经是抓狂了，称呼一个小孩为师叔，一次也就罢了，可次数多了，他们越来越郁闷。
　　这样的日子，白小纯每天过的都非常充实，他尤其喜欢遇到熟人，每次遇到，都会上前打招呼……
　　“一多师侄，你别走啊，好久不见。”一天，白小纯看到了赵一多，眼睛一亮立刻上前一把拉住对方，赵一多听到一多师侄这四个字，面皮抽动了一下。
　　“白师叔，我们……这几天已经遇到了过好多次了……”
　　白小纯眨了眨眼，干咳一声，正要开口时忽然发现不远处有个身影，竟在看到自己后，立刻转身要走。
　　“咦，这不是子昂师侄么，好久不见啊。”白小纯连忙放过赵一多，赶紧拦住陈子昂，神色露出喜悦。
　　陈子昂都快抓狂了，他这些天，几乎每天都会遇到白小纯至少三次以上……据他所知，整个香云山但凡是认识白小纯的，都和自己一样，还有一个喜欢自称狼爷的倒霉的家伙，听说每天至少遇到白小纯十几次……
　　“白师叔，那个……我还有事，先走一步。”陈子昂几乎是逃命般，赶紧逃开。
　　十多天后，香云山的外门弟子，几乎都在看到白小纯时，就装作没看到，这一幕让白小纯不悦，于是更加主动了。
　　“哎呀，本座看你怎么这么眼熟，来来来，你提醒一下我，我们是不是见过啊。”白小纯抓到一个当初周心琪的倾慕者，在这外门弟子哭丧着脸中，被白小纯拉到了一旁，谈心了一炷香的时间，直至这弟子一连说了三十多次白师叔后，白小纯才心满意足的让这愁眉苦脸的外门弟子走了。
　　可这也不是办法，白小纯看到很多人都躲着自己后，觉得自己应该更主动一些，于是在之后的日子里，他都会咳嗽一声提醒对方自己存在。
　　只是效果一般，使得白小纯颇为难过，好在这香云山，除了杜凌菲外，还有一个女孩，白小纯觉得非常可爱。
　　她是侯小妹，这侯小妹几乎每天都会自己多次主动的出现在白小纯的面前，不用白小纯咳嗽，就蹦蹦哒哒的用甜腻腻的声音追着白小纯喊师叔。
　　看的四周其他外门弟子都心中酸酸的，可白小纯却越发开心得意，而且这侯小妹受白小纯曾经的教育，对于宗门内神秘莫测的小乌龟，已极为崇拜，有一次跟在白小纯身后时，还追问了一下白小纯对小乌龟的看法。
　　“小乌龟？那是神秘莫测，天资绝伦，灵溪宗万年来罕见的伟大之人，这种人就如天空的白云，会让所有人仰望！”白小纯干咳一声，吹嘘道，心底好不容易才压下了要告诉侯小妹自己就是小乌龟的冲动，他打定主意，要找一个万众瞩目的时刻，告诉侯小妹自己这伟大的身份。
　　“我觉得也是，我和好多人都说过，小乌龟淡泊名利，追求药道的极致，风轻云淡，是如天空白云一样的人物。”侯小妹听了后，双眼闪亮亮的。
　　宗门内曾经有一段时间，有人传闻白小纯就是小乌龟，可这说法很快就被众人否定，毕竟每个人心中都有一个想象出的小乌龟，可无论怎么去想，似乎都与白小纯完全无法重叠，毕竟草木灵兽十座碑文上不记录名字，都是各自代表药道的符号，很难辨认出来。
　　白小纯听到侯小妹这么说，没太注意，心思放在了南岸五大美女中的周心琪身上。
　　“不知道一向高傲天骄的周心琪喊我白师叔时，是个什么样子。”白小纯想到这里，顿时兴奋，于是每天都重点寻找周心琪。
　　功夫不负有心人，直至有一次，他看到了周心琪踏着蓝绫，从天空飞过。
　　“心琪师侄女！！”白小纯连忙大喊。
　　蓝绫上的周心琪面色瞬间难看，她也听说了白小纯这一个月来的事情，知道香云山外门弟子，这段日子已是谈白色变，此刻心琪师侄女这几个字落入耳中，她觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，赶紧装作没听到，加速前方，可却没想到……白小纯竟执着在地面上飞奔。
　　“心琪师侄女，来来来，和师叔我谈谈人生吧。”白小纯兴高采烈，很是振奋，他找周心琪好久了，今天终于遇到，岂能放过。
　　周心琪一咬牙，加速疾驰，很快飞出了香云山，这才避开了白小纯。
　　白小纯远远看着周心琪的身影，叹了口气，觉得可惜。
　　“没事，不就是会飞么，我以后也能飞，有的是机会让你叫我白师叔。”白小纯郁闷，眼看天色已晚，转身去找杜凌菲。
　　杜凌菲一看到白小纯，就掩口轻笑。
　　“白师叔，白师叔，白师叔……”
　　白小纯顿时高兴，越看杜凌菲越觉得可爱，只是没几天，杜凌菲因之前立下的功劳，被一位长老收为弟子，安排去了东林城，作为此城的灵溪宗执事，这对杜凌菲而言，是一个极好的机会，只需在东林城数年，就可获得足够的资历，与功劳加在一起，甚至可以直接晋升内门。
　　且在东林城，她有很大的权利，会使得自身修行资源比在宗门内好上太多。
　　白小纯觉得遗憾，送别杜凌菲后，又继续在香云山中寻找乐趣。
　　时间就这样流逝，又过去了一个月，整个香云山，白师叔这个词，已成为了一个禁忌，让所有人在想起时，都会苦笑连连。
　　好在这个时候，白小纯也觉得这样下去不行了。
　　“我白小纯是灵溪宗掌门师弟，是所有弟子的师叔，并非只香云山一脉，不可厚此薄彼，我应该去其他峰转转。”白小纯想了想，大义凛然，去了紫鼎山……
　　――――――
　　道友，别跑，留下推荐票；还有你，女道友，留下来投怀……咳咳，投推荐票。
　　
        </div>