<div id="content">　　青峰山靠近山顶的地方，有一处单独的小路，路的尽头，存在了一处水潭，里面有金色的鱼在游走。
　　水潭旁是一处洞府，此地独门独院，很是幽静，灵气更是浓郁远超其他同门居所。
　　此刻在这水潭旁，坐着一个青年，这青年穿着外门弟子的长衫，样子俊美，一头黑发披肩，看起来神俊非常。
　　皮肤白皙，甚至会让女弟子看到后也都自叹不如，尤其是他的双眼，虽是凤目，可眼中却有一抹精芒时而闪过，使得整个人的气质，极为特别。
　　他的手中拿着一些小鱼，时而扔到水潭内，被那些金色的鱼儿争先恐后的撕碎吞食。
　　此刻，顺着小路，那被白小纯扇了一巴掌的中年男子，面如铁青的快速来临，到了此地时，他不由得放缓了脚步，神色内露出恭敬，在青年面前抱拳一拜。
　　“见过少主。”
　　“少主，那白小纯不识抬举，我已将话说的很明白，让他过来拜见，可此人却飞扬跋扈，仗着身份嚣张的不得了。”中年男子咬牙说道。
　　“那就罢了，一个小人物，我让他来拜见，也是一时兴起。”青年没有抬头，毫不在意，淡淡开口。
　　“少主说的是，一个小人物而已，荣耀弟子是给死人的，至于掌门师弟，这身份真的可笑，拜一个死人为师。”中年男子点头，冷笑时忽然心神一颤，发现眼前这青年此刻抬起头，冷冷的望着自己。
　　“少……少主……”中年男子有些害怕。
　　“他是小人物，不用在意，可掌门的师尊，宗门曾经老祖，岂能是你直接称呼的，去寒潭自罚掌嘴三个月。”青年收回目光，继续给金色的鱼儿喂食。
　　中年男子心底颤抖，连忙点头，赶紧告退。
　　解决了钱大金的事情，白小纯回到了香云山，对于那上官天佑，白小纯毫不在意，他有功劳在身，除非叛宗，否则生命不会有任何威胁。
　　只是眼看自己身为师叔，如今慢慢的却找不到那种被称呼的感觉，众人都是躲着他走，白小纯有些感慨，直至他一次无意中路过讲经殿时，他忽然振奋。
　　他发现自己只要到来，立刻就会被赐座，与讲述经文的长老坐在一起，俯视下方无数弟子。
　　这种事情，白小纯经历了一次后就立刻喜欢了，于是身影总是出没在各个山峰的讲经殿内。
　　甚至坐在那里时，还不时的含笑点头，时而看向下方的弟子，目中与身边的筑基长老一样，都露出赞赏欣慰。
　　这一幕，不但他身边的筑基长老哭笑不得，下方的那些各山峰的弟子，一个个都郁闷到了极致，看向白小纯时，纷纷恨恨，可却没办法。
　　同时，白小纯也找到了新的卖弄自己掌门师兄的方法，他开始频繁的出现在宗门各个筑基修士的身边，每次都是享受一样的待遇。
　　看到那些筑基修士，他就立刻上前一口一个师兄师姐，很是乖巧，看的那些筑基修士一个个也说不出什么，只是次数多了，难免神色古怪，而身边的弟子，纷纷无奈之下，只能连带着称呼白师叔。
　　这种状态持续了一段日子后，白小纯一次看到了李青候，竟没忍住，亲切的喊了一声。
　　“嗨，李师兄。”
　　李青候神色有些憔悴，直至今日，他终将九绝丹练出，此刻正要出门，闻言一愣，四下看了眼，在看到了白小纯后，面皮抽动了一下，这段日子有关白小纯的事情，他虽炼丹，可也有耳闻，很头疼，眼下发现这白小纯居然如此称呼自己，李青候一瞪眼。
　　白小纯喊完，自己就后悔了，此刻看到李青候瞪眼，他顿时倒吸口气，这宗门内他最怕的，就是李青候了。
　　“李叔……我……我错了。”白小纯哭丧着脸，哆嗦的连忙开口。
　　李青候看着白小纯，心中升起阵阵无奈，狠狠的再次瞪了一眼，对于最近关于白小纯的那些事情，他训斥了一番。
　　“我要出门一趟，短则数月，慢则一年，你这段日子莫要贪玩，勤加修行才是正道。”李青候又叮嘱了几句，这才转身离去。
　　白小纯长松口气，看着李青候的背影，他的目中虽有畏惧，可更多的却是一种对长辈的温恭，他听杜凌菲说了，自己失踪后，李青候独自寻找了自己两个月，归来时拿着他的一些衣服碎片，很多时候都在自责。
　　这种温暖，是白小纯这一辈子，自从父母病逝后，就很少体会到，他的心里，早已不知不觉的，将李青候当成了自己的亲人。
　　有了李青候的训斥，白小纯消停了半个月，不再总是见人就咳嗽，只是时而去周心琪的洞府外，想着整个宗门，自己熟悉的人里，就周心琪没喊自己白师叔了。
　　直至又过去了数日，他再次看到了周心琪，依旧是踏着蓝绫，急速而去，白小纯无法飞行，眼巴巴的望着对方飞远，他心底郁闷。
　　“能让凝气弟子飞行的法器，宗门内只有少数人才有，除非是陈恒那样自身有些特殊的功法，否则的话，就只能是依靠法器。”
　　“不公平啊，这些法器不应该都是师傅给的么，我……我的师傅……”白小纯连连叹息，走了几步后，他忽然一顿，目中转动了几下，转身直奔种道山。
　　以他掌门师弟的身份，进入种道山没有任何阻碍，很快就到了山顶，到了掌门郑远东所在的大殿前。
　　“掌门师兄，掌门亲师兄！！”
　　“我要去给师傅上香！”白小纯大摇大摆的走了进来，大声的喊道，大殿内，郑远东从盘膝中睁开眼，叹了口气。
　　这段日子，太多的人找到这里，向他诉说白小纯的所作所为，他的心底早已后悔，可木已成舟，没有办法，只能装作没看到，毕竟白小纯虽有这种恶趣，但却没有任何害人之心，这就足够了。
　　此刻听到白小纯的呼喊，郑远东缓缓走出，咳嗽一声，神色肃然。
　　“行了，听到了。”
　　“师弟见过掌门师兄。”白小纯模样乖巧，看到郑远东后连忙一拜。
　　看着白小纯的样子，郑远东心底一叹，他如今算是真正的了解白小纯了，摇头苦笑时，带着白小纯去了后山禁地。
　　在那后山的一处洞府内，墙壁上挂着一张画像，里面有一个中年男子，面带微笑，凝视远方，整个画像充满了一股很特别的气息，使得画中人，仿佛并没有死亡，栩栩如生。
　　画像下是贡台，上面放着灵果与灵烛，整个洞府虽素雅，可却给人一种庄严之感。
　　白小纯一进入洞府，就立刻来到画像下，噗通一声跪在那里，神色恭敬的磕头，一连磕了九个头。
　　“师傅，弟子给您请安。”白小纯望着画像里的师傅，他的目中露出虔诚。
　　郑远东在一旁暗自点头，觉得白小纯虽顽劣，可这忠孝之心，还是具备的，以他的阅历，自然一眼看出白小纯的神情，是真的虔诚，没有丝毫刻意做作之态。
　　可紧接着……白小纯又开口了。
　　“师傅，徒儿苦啊，都不会飞……别的弟子，他们的师傅都给法宝，又给保命之物，只有我这里没有……”
　　“师傅啊，徒儿不在乎那些外物，只要能给师傅您上香，就心满意足了，说不定师傅您在天之灵，也能变个法宝托梦给徒儿……”
　　听着白小纯这番话语，一旁的郑远东猛地睁大了眼。
　　“师傅，徒儿当初为了保护宗门，为了万年传承不断，为了宗门大义，一路被追杀，九死一生，所有法宝都在那个时候爆掉废弃了，现在回到宗门后一无所有，口袋干瘪，所有的东西都没了，连杂役都不如了……”
　　“师傅，您不要有压力，没事的，徒儿哪怕没有护身法宝，哪怕没有能飞的法器，也一样为宗门赴汤蹈火，义不容辞！只是万一我有段时间没来给您老人家上香，那就说明我因为没有保命法宝，因为没有飞行法器逃的不快，小命丢了……到时候我亲自去找您，和您老人家，在下面相聚。”白小纯一边说，一边侧头眼巴巴的看着身后的掌门亲师兄。
　　郑远东面部抽动，他这一次真的被白小纯这里惊呆了，他修行这么多年，这还是第一次遇到白小纯这样奇葩的弟子。
　　此刻他心底苦笑，抬头时看着画像内的师尊，想到了很多往事，尤其是当初自己刚刚拜入师尊门下，师傅也曾送了自己一些护身法器。
　　想到这里，郑远东叹了口气，看向白小纯时，目中慢慢柔和。
　　不多时，白小纯跟着郑远东走出洞府，一路他眼巴巴的看着郑远东，直至到了种道山的大殿外，郑远东脚步一顿，转头看向白小纯，右手抬起一挥，顿时他的手中出现了一金一白两道光芒。
　　那金色的，是一把飞剑，巴掌大小，可在出现的同时，四周的虚无竟有一些扭曲，散出高温，看起来极为不俗，剑身上，还有一些复杂难懂的符文，正在慢慢的闪耀，每一次闪动，都会让这四周出现细微的波动。
　　至于白光，则是一面小盾，这盾牌一样巴掌大小，通体如白玉一样，上面雕刻一只仙鹤，活灵活现，阵阵温暖之感，从这白玉小盾上不时的散出。
　　这两样物品，白小纯看到后立刻觉得不凡，他眼中冒光，呼吸都急促了，但很快他就看出一丝不同，无论是剑还是盾，居然在上面都有三道银纹。
　　“金乌剑，此剑封印一只金乌，具备炙炎之力，金乌可幻化出，堪比使用者等同修为，擅飞行，最高可到筑基初期，若爆裂，威力更大。”
　　“神鹤盾，取一只仙鹤魂，凝聚出此防护法器，可为你阻挡一次筑基以下，生死危机。”
　　“这两样物品，都被我曾经拿去让大师炼灵三次，可惜不敢继续炼灵，这是当年我入门时，师尊送我，今日我代师尊送给你。”郑远东望着白小纯，神色更为温和，目中露出勉励之意。
　　“谢师尊，谢掌门亲师兄！”白小纯激动，连忙接过，爱不释手。
　　
        </div>