<div id="content">　　几天后，白小纯所在的炼丹房内，一声轰鸣传出，白小纯愁眉苦脸的走了出来。
　　“一阶丹药已都熟练的差不多，可二阶丹药，怎么这么难……”白小纯哀声抬起，这段日子他除了修行就是炼药，口袋里的草木，耗费的差不多了，本打算尝试炼制二阶灵药，可却发现难度倍增，就算是他的心细入微，也都不断失败。
　　每次都会发现大量的问题，攻克后，问题更多的出现。
　　此刻他唉声叹气，走出了炼药阁，抬头时，立刻看到炼药阁外，此刻竟有不少人盘膝坐在那里，这些人彼此三五成群，多的竟有十多人，且大都是面生的妙龄女子。
　　环肥燕瘦，争奇斗艳，各种模样都有，莺莺燕燕的一群女子，在看到了白小纯后，立刻都美目一亮。
　　她们身边都跟着长辈，这些长辈也都是在看到白小纯后，全部惊喜，连忙起身，一群人呼呼啦啦，直奔白小纯而来。
　　“停下，你们……要干嘛？”白小纯目瞪口呆，有些摸不清状况，下意识的退后几步。
　　“白道友，老夫赵天海，赵一多是我的侄子，哈哈，白道友少年英雄，果然是一表人才！”
　　“白道友人中龙凤啊，英武非凡，一看就是云中鲲鹏，未来不可限量之辈，咳咳，老夫孙云山，这些都是我孙家的族女，道友身边可缺一些使唤的侍女？”
　　“白道友，老夫周天，我一看到白道友，就觉得英气扑面，如同看到了我东脉修真界的未来霸主，我们一见如故啊，你看我身边这些女子如何，她们每个人都是我周家的明珠瑰宝……”
　　无数的声音，争先恐后的传出，白小纯睁大了眼，再次退后，好半晌才听明白了，这些人是来送族女的……
　　他不知原因所在，眼看这些女子一个个都颇为美丽，尤其是还有不少很符合白小纯的审美，此刻这么白白送给自己，似乎自己若不要，就不给他们面子的模样，让白小纯这里警惕起来。
　　但他为人圆滑，此刻不露内心所想，脸上带着笑容，与一个个修真家族来临的负责之人，笑谈几句，赶紧抽身。
　　还没等他回到居所，这一路上，又遇到了不少显然是堵在他的去路之人，每一个都是差不多的言辞，送出族女，送出资源，送出无数好处。
　　“出了什么大事！！莫非他们查出我祖上有什么了不得的仙人？难道说我白小纯不是寻常的凡俗，我……我白小纯竟然也是一个有天大来头之人？天啊，这事我自己都不知道！”白小纯渐渐心惊了，胡思乱想一路飞奔，回到了居所时，又被一群等待在这里的修真家族之人围住，一个个都露出渴望的眼神，似乎只要白小纯点头，什么都行！
　　尤其是那些女子，每一个都是这样，全部拥在白小纯身边，相互之间敌视，你推我一下，我堆你一把。
　　看的白小纯头皮发麻，被簇拥在中间，四周无论怎么碰都是软绵绵的，甚至觉得自己衣服都在被拉扯，正心惊肉跳时，一声冷哼从远处传来，只见侯小妹，瞪着眼睛，鼓着脸颊，气呼呼的上前，一把撕开一个女子。
　　“走开走开！”
　　“你们干什么呢，这里是灵溪宗香云山，你们这些阿姨，还知不知道矜持，都走开，还有你，你都瘦的跟个扁豆似的，凑什么热闹，还有你，胖的跟个母猪一样，让开！！”侯小妹声音带着气愤，上前将所有环绕在白小纯身边的女子都推开。
　　她气鼓鼓的，明明小巧，可似乎有无穷的力气，在这摩擦中，那些女子立刻不干了，纷纷开口，侯小妹双手掐腰，一副小辣椒的样子，言辞尖酸，处处攻击要害之处。
　　白小纯趁机赶紧逃回院子里，低头时，骇然的发现，自己的衣服居然都松了。
　　“太可怕了！”白小纯倒吸口气，心有余悸的抬头看向门外时，侯小妹站在门口，舌战群娇，一个人对抗数十人。
　　到了最后，那些修真家族的负责之人实在看不下去了，一个个劝说中离开，临走时还向白小纯抱拳，说改日再来拜访。
　　直至黄昏，门外才安静下来，可远远看去，还有不少修真家族的来人，在远处直接盘膝打坐，守在那里。
　　能来到此地的修真家族，都有各自的手段方式，可以留在此地，不会有人来驱赶。
　　白小纯觉得一定是出了大事，眼看外门安静了，一把将侯小妹拉了进来。
　　侯小妹对外人，那是泼辣无比，可此刻被白小纯这么一拉手臂，立刻脸都红了，只觉得小脑袋晕乎乎的，无比乖巧的顺着白小纯的意，被拉到了身边。
　　“小……小纯哥哥，这里人多，你要干嘛……”侯小妹低声，如蚊子一样软绵绵的轻语。
　　“啊？”白小纯一愣，看到侯小妹这么一副样子，顿时诧异，拍了一下侯小妹的脸蛋，看侯小妹还是不正常，于是又拍了一下。
　　“你怎么了？”
　　侯小妹惊醒，顿时羞的一跺脚，知道自己方才误会了，扔给白小纯一枚玉简，低着头赶紧跑了出去。
　　眼看侯小妹跑了，白小纯有些摸不清头脑，看了眼侯小妹留下的玉简，他灵力扫过后，猛地睁大了眼，又仔细的去看了看，半晌之后，他站在院子里，倒吸口气。
　　“荣耀家族……”
　　这玉简是侯云飞让侯小妹送来的，有些话，他实在不知怎么开口，于是把关于白小纯荣耀弟子这个身份对于修真家族的诱。惑，前因后果，完全道出，最后隐晦的提了一下，他们侯家，也对白小纯的血脉后人，有极大的渴求，希望……这个后人，能具备一半侯家的血脉。
　　白小纯想起方才侯小妹的模样，于是摸了摸白白的下巴，眼睛慢慢露出光芒，他的注意力没在侯小妹那里，而是想到了此事对自己而言，是天大的好事！
　　“没想到啊……我本以为这一次的功劳，赏赐都是没用的，唯有掌门师弟的身份，让我在宗门内傲视群雄，没想到这没被在意的荣耀弟子的身份，居然在宗门外，如此至高无上！”白小纯舔着嘴唇，心脏砰砰跳动。
　　“道侣随意挑选，资源全部奉送……长生有望啊！”白小纯嘿嘿笑了，双眼光芒更亮，他本就在发愁炼制二阶灵药消耗太大，自己无力支撑下去，眼下就有这么多人抢着上来要人送人，要物送物。
　　“可惜啊，要是全部都能要就好了……”白小纯喃喃低语时，忽然脑海灵光一闪。
　　“对啊，为什么不能全要呢！”白小纯干咳一声，回到屋舍内，这一夜没休息，都在思索此事，到了第二天清晨，他精神抖擞的赶紧起床，推开院子的大门时，门外早已有修真家族的人在等待。
　　“白道友……”
　　“拜见白道友，在下奉家族老祖之名前来拜访……”
　　众人开口，声音无数，白小纯抬起下巴，小袖一甩。
　　“好了，一家家进来，有什么事情，咱们可以谈谈嘛。”白小纯笑眯眯的开口，随意点了一家，立刻那修真家族的负责人惊喜，带着身边的族女，赶紧进来。
　　不多时，他带着那些族女走了，临走时神色有些患得患失，看的四周其他修真家族，都很担心，于是一个个立刻传信家族。
　　就这样，又一户进去，慢慢的，一家一家，直至一整天过去后，白小纯一口气见了数十个修真家族。
　　一个族女他都没要，也没有拒绝任何一家，都是说自己要考虑，此事太大，他还要三思，那些所谓的见面礼，他也连连拒绝。
　　“我白小纯行得正，坐得直，既然没有决定是否与贵家族联姻，那么这礼物，实在不好收的。”白小纯对每一个拜访的家族，都是如此开口。
　　他越是这么说，就越是没有哪个修真家族会愚蠢到真的拿走见面礼，于是一个个都客气起来，直至说出就算做不成亲家，也是朋友的话语后，白小纯这才勉为其难的收下。
　　这些修真家族，并非蠢人，也看出了白小纯所说的思考，实际上是为了等待所有家都看过后再去选择一个最适合的。
　　不过此事本就在预料之内，他们不怕送礼，怕的是白小纯没有这个心思选择道侣，所以第二天时，来人不但没少，反而更多，甚至有不少修真家族，都提出自身家族的族女，不一定非要做道侣，哪怕做个暖床的侍女之一也可以。只要有了血脉，让白小纯这里承认就行。
　　而这些前来拜访白小纯的修真家族，一个个也都攀比的送出见面礼，那一份份见面礼，收的白小纯心惊胆颤，到了最后，就算是他想要拒绝，对方都认为是他瞧不起自己的家族。
　　“好吧，我收……收还不行么。”白小纯一连收了七八天，自己也都习惯了每天清晨一开门，就会看到一群人等待那里的画面。
　　直至又过去了三天，当清晨时，白小纯开门的一刻，他自己都愣了，门外一个人都没了……干干净净，抬头远望，依旧如此。
　　只有远处，有几只五彩凤鸟，在那里优雅的飞过，这些凤鸟是周长老心爱的宠物，平日里总是在香云山环绕，尤其是清晨时，会成群的飞舞，很是漂亮，不少弟子看到后，也都羡慕。
　　白小纯揉了揉眼睛，觉得应该是自己开门的方式不对，于是又开了一下，还是如此，他这才惊醒过来。
　　“怎么回事？”白小纯诧异，连忙走出，找到了侯云飞去打听，得到了答案。
　　“白师叔……掌门昨夜传下法旨，他以你师兄的身份，通告所有修真家族……说师门有规定，百年内，不得选择道侣，所以……大家无奈，也只能都走了。”侯云飞叹了口气，看着白小纯。
　　白小纯愣了，心中很是委屈。
　　“这是断我财路，毁我姻缘啊……”
　　侯云飞哭笑不得，随后似想起了什么，神色忽然凝重，缓缓开口。
　　“小纯，我听青峰山的朋友说，你与上官天佑发生了一些矛盾？钱大金此人没关系，宗门也都默认了处理，可上官天佑不简单！”
　　“有什么不简单的？他比我辈大？”白小纯如今他在灵溪宗已多年，他早就明白了宗门对弟子的培养方式，那是大的方向，严禁出现自相残杀，鼓励相互帮助，也鼓励相互竞争，有门规作为总纲管理，各峰长老，掌座协助管理，更有执法堂威慑，掌门总控全局。
　　而小的地方，灵溪宗南北加在一起，几十万人，自然无法做到细微，弟子之间打斗摩擦，甚至还有不少歪歪心思，根本就管不过来，但赏罚分明，要有谁出格，责罚极严！
　　白小纯为宗门立下大功，还有草木的造诣以及战力的强悍，这些宗门自然知道，也很重视，可却不会天天跟在他身边，如仆人一样去照顾，甚至有人去讥讽他，有人去挑衅他，都立刻跳出来阻止……任何一个弟子，都没有这样的待遇，上官天佑也好，白小纯也罢，都是如此。
　　所以白小纯觉得那没见过的上官天佑，虽极为狂妄，且天骄之名颇大，甚至如今身为外门弟子，居然有内门弟子甘愿称其为少主，可他还是没去理会。
　　侯云飞沉吟了一下，继续开口。
　　“上官天佑此人志气远大，目标是有朝一日进入传说中的传承序列，所以始终压制修为不去突破，要等特定在内门外门之间，凝气八层的南北大比天骄试炼时，以第一的身份进入内门，使得日后传承序列有望，否则的话，他早就能去进行凝气八层就可以申请的晋升内门的试炼了，毕竟到了凝气八层，大都可以成功完成试炼，成为内门弟子。”
　　“怎么都要成为传承序列？我听许宝财说，周心琪，吕天磊，也有这样的追求。”白小纯一怔。
　　“传承序列，与你的荣耀弟子虽平级，可却是我灵溪宗另一套体系，灵溪宗与其他宗门不一样，有两套体系，一套管理守宗，一套则是时刻为提高宗门地位而不断积累努力！
　　凝气三层以下是杂役，凝气八层以下是外门，到了凝气八层可以去申请内门试炼，成功后晋升内门弟子。
　　若能筑基……则可成为筑基长老，甚至有希望成为各峰掌座，若两甲子后能突破成为金丹强者，就是宗门的太上长老，守护宗门，管理宗门，而这些，都是第一套体系。
　　还有第二套体系，就是传承序列！
　　进入传承序列的方法，只有一个……两甲子内突破成为金丹，就可列其中，从此超然，成为宗门为突破自身在修真界的地位，获得更庞大的资源而积累的……真正底蕴！
　　只是两甲子成为金丹，太难太难……上一代人中，最有希望的，就是李青候李掌座，所以他老人家，被宗门极为重视！”侯云飞目中露出期待，将他身为修真家族族人所知道的消息，告诉了白小纯。
　　白小纯倒吸口气，这还是他首次听说传承序列，这番话也让他对宗门，有了清晰的了解，半晌后离开时，他还在想这个问题。
　　“传承序列？”
　　
        </div>