<div id="content">　　白小纯感慨的离开了侯云飞的居所，回到了自己的院子，他看着天空，看着大地，先想了想传承序列，随后又想起那些修真家族，觉得掌门师兄太霸道了，可转念一思索……似乎这样一来，自己虽然无法继续收礼，可收到的那些，也就不用退了。
　　“对啊，这不怨我呀，是掌门师兄的法旨！”白小纯想到这里，觉得安慰了一些，整理了自己这些日子收到的礼品，下山换取了炼制二阶灵药所需的大量药草，回到了炼药阁，开始继续修行与炼药。
　　实际上，有关白小纯与那些修真家族之间的事，原本郑远东是不想出面的，可他是真的被震撼到了，白小纯前面的九个荣耀弟子，都是被追封的，的确都已战死，也都是修真家族的族人，即便没有子嗣留下，也有同族至亲存在，所以没有出现如今的问题，都顺理成章的，成为了荣耀家族。
　　而宗门对于这样的家族，也会全力庇护，重点栽培。
　　可如今，白小纯是活着的荣耀弟子，这种身份的可怕性，在刚开始还没有体现，可随着时间流逝，半年的扩散后，包括郑远东在内的很多人，都忽略了一个活着的荣耀苗子，对于那些修真家族强烈的诱。惑。
　　当无数修真家族到来时，郑远东也只是观望，在他看来，白小纯选择任何一家，都是可以的，只是他没想到，那些修真家族在僧多粥只有一口的情况下，居然甘愿让族女做侍女，要的只是一个血脉后人。
　　他可以想象，一旦白小纯定力不够同意了，那么……用不了多少年，说不定会有数十上百个白小纯的血脉后人出现，按照宗门的门规，荣耀弟子的第一代后人，他们全部都是内门弟子，且每一个人宗门都要大力去培养，且……连带着，这数十上百人不断地开枝散叶，将出现数十上百个耀荣家族，怕是几百年后，灵溪宗都是白家的了……那后果太严重了。
　　且……白小纯还活着啊，他只要是不断地让自己的下一代出现，那么就永远不会结束这场对宗门而言的噩梦。
　　为了此事，郑远东连夜召开长老会，甚至上禀了太上长老，众人一致决定，白小纯百年内，不得有任何道侣，此事虽然霸道，可郑远东也没办法，他不敢去赌白小纯的定力，只期待百年后白小纯长大了，会成熟起来。
　　时光一晃，一年过去。
　　这一年来，白小纯在南岸近乎失踪一样，很少有人再看到他，他的全部时间，都放在了炼药与修行上，在那炼药阁内，发狠了炼制二阶灵药。
　　修为也在这不知不觉下，慢慢提升了一些，到了凝气七层的中段，而在他的如此刻苦努力下，二阶灵药在炼制上的一个又一个问题，渐渐被他一一解决。
　　实际上他的炼药，换了其他药徒，早就自认为可以炼制二阶了，可他这里，有种近乎偏执的执着，不解决所有问题，绝不开下一炉。
　　终于，在一年后的这一天，他觉得自己除了不同的二阶丹药有不同的需要临时解决的问题外，在二阶灵药的基础上，已经再没有任何问题后，终于又开了一炉。
　　“紫气升灵丹！”白小纯目中带着血丝，这二阶丹药适合凝气八层以下，正是他如今所需要的，此刻取出一样样草木物品，熟练的整理中，不断地扔到丹炉内。
　　一边控制地火，一边观察丹炉，不时送出灵气，直至三个时辰后，整个丹炉猛地震动，一股药香瞬间扩散，白小纯眼睛一亮，连忙起身走到丹炉旁，一拍丹炉，顿时三枚红色的丹药，瞬间飞出。
　　“成了！”白小纯振奋，一把抓住这三枚丹药，看去时却怔了一下，轻咦一声，又仔细的观察一番。
　　“不对啊，紫气升灵丹，按照药方的描述，应该是紫色啊，怎么我炼出的，是红色？”白小纯挠了挠头，拿到鼻前闻了一下，药香很浓，灵气蕴含，隐隐有一丝怪味，且颜色不对，他不敢尝试吞下。
　　沉吟中，白小纯仔细的回想之前炼制的过程，直至一个时辰后，他猛地睁开眼，苦笑起来。
　　“是放入多瑙花的时候，那株多瑙花的花粉，多了一些，沾染到了其他草药上，形成了一些奇异的变化。”白小纯把三枚红色的丹药放在一旁，再次炼制。
　　这一次，随着丹炉震动，药香出现，一枚紫色的丹药飞出，白小纯仔细的辨认后，神色露出满意。
　　于是再次开炉，一连炼制了数日，一共炼出了十几粒紫气升灵丹，这才疲惫的坐在一旁，休息时，他又取出那三枚红色的紫气升灵丹，目中有些迟疑，觉得扔了可惜，毕竟每一枚紫气升灵丹，价值都不菲，他如今草木也都耗费的差不多了。
　　“按照炼药的说法，只要成丹，就算是灵药，这三枚红色的紫气升灵丹，因多瑙花粉多了一些，颜色改变，不知功效如何。”白小纯迟疑，左手一拍储物袋，立刻手中出现了一根针。
　　此针青色，是一根竹针。
　　这是白小纯从宗门换来的炼药需具备之物，可以简单的判断灵药是否有害人的毒素，他将竹针慢慢刺入红色的丹药内，半晌后取出时，竹针如常，没有发黑。
　　“没毒！”白小纯松了口气，可还是谨慎的没有服用，拿着丹药，离开了炼药阁，此刻外面是清晨，他走在宗门的小路。
　　天空上，还有一群五彩凤鸟，正在优雅的飞行，发出阵阵清脆的鸣叫，白小纯没理会那些凤鸟，去饲养灵尾鸡的地方要了一只灵尾鸡，回到居所的院子后，取出一枚红色丹药，向前一扔，放在了灵尾鸡面前的地上。
　　灵尾鸡原本蔫蔫的，可在看到这红色的丹药后，身子瞬间颤抖，猛地站起，没有丝毫迟疑，一口向着丹药啄去。
　　可就在这时，突然的，天空上有一声强烈的鸣叫蓦然传来，狂风横扫，那灵尾鸡还没等啄到丹药，身体就被这大风卷到了一旁。
　　白小纯吓了一跳赶紧后退，看去时，只见原本从天空上路过的那些五彩凤鸟，此刻一个个直了眼，直奔这里而来，途中居然相互都争斗起来，很快就有一只明显粗壮一些的雄鸟，压过同伴，刹那而来，一口就啄在了丹药上，猛地吞下。
　　吃完后似还轻蔑的看了一眼被卷在一旁的灵尾鸡，这凤鸟优雅的飞起，白小纯哭笑不得，可紧接着他眼珠子就瞪了出来，呆呆的看着天空。
　　只见在半空中优雅飞出的那只凤鸟，突然身体一颤，竟嗷嗷尖叫起来，眼睛直接就红了，无数血丝刹那扩散，全身毛发都竖立，仿佛身体内有一团火要爆发出来。
　　更为惊人的，是这雄性凤鸟，居然全身肌肉膨胀，咔咔声下，整个身体比之前要膨胀了一倍，尤其是两个爪子中间的腹部羽毛处，居然在这一刻，出现了一根硬邦邦的棍……
　　这雄性凤鸟眼神都不对劲了，猛地看向四周其他的凤鸟。
　　四周的凤鸟一个个颤抖，正要四散时，那只雄性凤鸟发狂一样，瞬间扑了上去，紧接着，有凄厉的鸟叫，骤然传出。
　　白小纯目瞪口呆，倒吸口气，站在院子里呆呆的看着天空上这一幕，他亲眼看到，那只体型膨胀的凤鸟，竟将其他的凤鸟，全部……蹂躏了一番，最后依旧红着眼，全身似要冒火，直奔他这里来临。
　　吓的白小纯赶紧后退，差点尖叫出来。
　　好在他发现这凤鸟不是冲向自己，而是一把抓走了那只灵尾鸡……
　　好半晌，白小纯看着那只雄性凤鸟一路嗷嗷叫唤，一路飞向山顶，他这才擦了擦额头的冷汗。
　　“太可怕了……这是什么丹药！！”白小纯低头看着还剩下的两粒丹药，觉得心头发颤，猜出这两枚丹药，应该是类似发。情丹的效果，且明显的……这效果不是一般的好。
　　这一天，对于香云山的弟子而言，终生难忘……
　　因为整个香云山，所有的鸟，不管是什么鸟，都全部被周长老的一只发狂的凤鸟，蹂躏了……当着无数弟子的面，他们都亲眼看到那一只只鸟发出惨叫，不断地想要逃出魔掌，可却不如周长老的凤鸟力气大，难逃毒手……
　　甚至那只万恶的凤鸟，居然连灵尾鸡都不放过，更不用说周长老所养的其他此鸟的同类了，全山上下，只要有翅膀的……在这一天，如同噩梦。
　　所有的弟子，全部都在议论纷纷，看着发生的那一幕幕事情，每个人都心颤，就连紫鼎山与青峰山，也都听到了这个消息，甚至还有不少人好奇的前来观看。
　　“听说了么，香云山周长老养的一只凤鸟疯了，见鸟就扑啊……”
　　“我亲眼看到，那凤鸟太凶残了，连路过的喜鹊都不放过……”
　　“周长老到底干了什么啊，居然让这凤鸟这样了……”
　　“令人发指啊，我还看到那只凤鸟，似乎亢奋打了极致，有的鸟被它扑了一次又一次，那个惨啊！”
　　白小纯走在宗门内，听到了无数人在低声议论，他心中哆嗦了，他心虚啊。
　　“这不怨我啊，真的不怨我……我本打算是给灵尾鸡吃的……是那只鸟它自己来抢走的！”白小纯委屈，赶紧去了炼药阁，琢磨着此事应该没人知道。
　　在炼药阁内，他叹了口气，拿出那两枚红色的丹药，若有所思。
　　“这丹药居然如此厉害，说不定可以成为我的一个杀手锏……以后遇到凶兽，就不怕了。”
　　“如果要当成杀手锏，那么还需要炼制一枚能散发强烈的雌性气息的丹药配合才可。”白小纯脑海里幻想一下画面，两枚丹药配合，遇到凶兽直接扔出，再把另一枚扔在别的地方，就可以把凶兽引走了。
　　于是心动了，可没有这种丹药的药方，他冥思苦想，脑子所有草木知识浮现，一一查找，准备自己创造一个药方出来。
　　就在白小纯于炼药阁内琢磨创造一个药方时，香云山的山顶，周长老外出归来，呆呆的看着面前绝大多数的凤鸟都蔫了，不远处，那只雄性凤鸟正压在一只灵尾鸡的身上，不断地嗷嗷大叫。
　　周长老只觉得脑海轰鸣，浑身颤抖，仿佛天地都在旋转，发出了一声惊天动地的怒吼。
　　“是谁干的！！！”
　　
        </div>