<div id="content">　　周长老的声音传遍整个香云山，回荡四方，无数弟子在听到后，都神色古怪，这一天在香云山发生的事情，震惊了所有人……
　　香云山的其他长老，也都触目惊心，只是那凤鸟是周长老的心爱之宠，其他人也不便强行去阻止，万一伤到了那只发狂的凤鸟，会引起周长老的不悦。
　　最重要的是……整个香云山，养鸟的人只有周长老一个，所以无论怎么说，那都是周长老自家的事情，外人不好插手。
　　至于灵尾鸡……李青候出门了，周心琪身为弟子，想要管也有心无力，尤其是那雄性凤鸟太强悍了，她白天时远远一看，羞的脸通红，怎敢上前。
　　此刻周长老身体控制不住的颤抖，他痛心的看着那只还在嗷嗷大叫的凤鸟，环看四周那些萎靡不振的鸟群，欲哭无泪。
　　“老夫一定会查出，到底是谁干的这件事！！”以周长老的药道造诣，他一眼就看出了自己的凤鸟被人下药了。
　　白小纯躲在炼药阁的房间里，尽管此地对外最大程度隔绝了声音，可愤怒之下的周长老，他的怒吼之声具备了强悍的穿透力，即便是在这里，白小纯也都隐隐听到。
　　他心头又颤，脸上露出委屈，他是真的觉得冤枉……
　　眼下只能期望此事天衣无缝，周长老找不到自己……白小纯愁眉苦脸，脑子里却在思索炼制配合那发情丹，使得效果更好的丹药。
　　一连研究了数日，他外出好几次采购所需的药草，还以贡献点换了一些外面很难买到之物，在炼药阁内不断地尝试。
　　碎丹爆裂之声经常传出，从某种意义上讲，这是白小纯第一次去完整的创造一个药方，当初药徒试炼时，他虽明悟，可却是细微改变。
　　不像是现在，完全凭空创造，难度之大，不可比较，若是换了晋升药徒时白小纯的药道造诣，他做不到这一点，可如今一年多的研究药道，他已经可以去略作尝试。
　　虽还生涩，可他现在所走的路，已经不是其他药徒所想，而是药师才会去摸索的大道。
　　时间一晃，半个月过去，白小纯在炼药阁内，沉浸在创造药方之中，不断地尝试下，已有了一些思绪。
　　就在他神色振奋的再次开炉时，香云山顶，周长老脸上露出心痛，拿着一粒丹药，喂食给面前的一只蔫蔫的凤鸟。
　　“安心修养，你之前所做的所有事情，都非你所愿，不是你的错，等你好了，带老夫去找那个给你下药之人，不管是谁，老夫都让此人付出代价！！”周长老神色中露出凶意，这半个月，他调查了整个香云山，甚至连南岸的其他山峰也都查了。
　　可却没有找到任何的蛛丝马迹，眼下唯一的方法，就是等这只凤鸟修养一段日子后，亲自带着他去寻找。
　　同时他也发现了，这半个月，整个香云山……没有任何带翅膀的鸟出没过，似乎从半个月前的惨案发生后，此地成为了所有鸟的禁区……
　　仿佛半空里，都散发出惊人的气息，使鸟闻味色变，怎敢来临，就算是那些灵尾鸡，也都一个个整天颤抖，失魂落魄，看的那些饲养灵尾鸡的弟子，一个个哭丧着脸，敢恨不敢说。
　　渐渐地，此事发酵之后，香云山慢慢出现了一系列的传闻……
　　“还记得半个月前那只鸟么？我听到一个消息，说那只鸟是吃了周长老的药，才变得如此……就是不知，周长老那么大年纪，为何炼制这种药……”
　　“嘘……小声点，知道为什么周长老喜欢那些凤鸟么……这里面有惨绝人寰的秘密啊，周长老一生没有道侣，咳咳……你懂得。”
　　“天啊，丧心病狂啊，莫非那些鸟，因忍受不住周长老长期的折磨，所以才发疯！！”
　　这消息越传越是夸张，到了最后，香云山的弟子，几乎大都听说，且每个人对外传开时，都不由自主的幻想了一下，于是最终散开后，各种传说都出现了。
　　周长老听说了此事，气的差点喷出鲜血，有心去解释，可每个人看到他，都明显神色变化，让他无论怎么去开口，似乎都于事无补，即便表面敬畏低头，可暗中传言更多了……
　　直至又过去了半个月，这一天，周长老全身煞气滔天，神色前所未有的狰狞，右手抬起一挥，立刻那只休养了一个月的雄性凤鸟，蓦然飞出，它的个头竟保持在了强壮的模样里，甚至明显气息都强大了一些，显然是因祸得福……
　　原本周长老看到这一幕，心底略微好过了一些，可他心中的那口气不吐不快，一想到这一个月，宗门内无数弟子在看到自己时的畏惧样子，还有同辈之人在自己面前干咳的古怪模样，尤其是那些传言，让周长老这里七窍生烟，此刻带着凤鸟立刻飞出。
　　“去给我找，找到给你下药的那个人！！”周长老咬牙切齿。
　　凤鸟发出一声鸣叫，在半空中向前急速飞去，周长老在后跟随，全身煞气越来越强，引起了香云山不少弟子的关注，甚至还有一些好事的弟子，遥遥的跟在后面。
　　很快的，只见那只雄性凤鸟直奔白小纯所在的居所，到了后，在那居所的半空中转悠，侧头看向周长老，目中露出委屈，发出阵阵嘶鸣，似乎在告诉周长老，它就是在这里被下药的。
　　这一幕，立刻被四周跟来的那些弟子看到，一个个睁大了眼，先是愣住，当意识到这里是谁的洞府后，一个个全部眨眼，神色更为古怪。
　　“这里……似乎是白师叔的宅子。”
　　“的确是白师叔……”
　　“咳咳，这事要是别人做出，我是不信的，可若是白师叔嘛……情理之中！”
　　周长老站在半空，浑身哆嗦，眼珠子都红了，狠狠地一咬牙。
　　“白小纯！！”他终于找到了罪魁祸首，此刻神识一扫，察觉宅子内没人后，他右手一挥，拿出玉简凭着自身的权利去追查。
　　很快的，他就查出，白小纯在炼药阁。
　　此刻脸上露出狞笑，周长老平日里多么一个温和的人啊，此刻怒吼中带着凤鸟，直奔炼药阁，四周的香云山弟子，一个个立刻振奋，赶紧传唤好友，将消息瞬间扩散整个香云山。
　　“快来，让那只鸟丧心病狂的幕后黑手，找到了！”
　　“是白师叔干的！！”
　　无数外门弟子，甚至还有一些内门弟子，在听到了这个消息后，一个个立刻全身一震，神色露出兴奋，赶紧冲出。
　　白小纯当初对他们的折磨，此刻化作了激情，折磨的痛苦越大，激情就越是强烈，陈子昂瞬间冲出，脸上露出感兴趣之意，赵一多也快速飞奔，二人对望，竟都放下了彼此的不顺眼，此刻全身心的要去看白小纯遭殃。
　　人群内，有一个大汉流下眼泪，他正是那自称狼爷的刘二狗，此刻他非常想扬天大吼一声：“报应啊！”
　　就在这整个香云山都出动的同时，炼药阁内，白小纯神色一样激动，他看着面前的丹炉，此刻丹炉震动，一股浓郁的香气扩散，丹炉内出现了几枚白色的丹药。
　　这丹药没有名字，也不可吞食，稍微用力一碰就会碎开化作飞灰，作用只有一个……对雄性凶兽，能产生冲动的诱。惑。
　　这里面，白小纯用了数十种可以产生刺激的药草，甚至还不惜代价，换来了北岸的一些灵兽材料，耗费良久，这才成功炼出。
　　至于效果强弱，他不是特别清楚，但心中多少有些猜测，觉得不会太差就是，甚至为了担心效果不好，他还多加了数倍的量，甚至每一竹药草，都被他炼灵之后再来炼药。
　　此刻白小纯带着期待，看着手中这几枚白色的灵药，脑海里幻想这丹药与发清丹配合后的一幕，口中不由的呵呵一笑。
　　“就叫做雌香丹好了，这名字好啊，之前的红色丹药，就叫发。情丹！”白小纯想了想后，索性将这几粒丹药，都炼灵三次。
　　如此一来，这丹药立刻不一样了，不再是下品，而是达到了佳品！！
　　其药效……白小纯想象了一下，双眼更亮。
　　“哼哼，不管什么凶兽，以后看到我白小纯，我让它向哪扑，它就要向哪扑！”白小纯干咳一声，将丹药收起，心满意足，正要出门溜达溜达，可刚刚走出炼药阁。
　　就在这时……
　　一声怒吼从半空清晰的传来。
　　“白小纯！”
　　------------
　　白小纯呆呆的看着推荐榜，心肝都颤了：“推荐告急啊，诸位道友，我伟大的药师白小纯，用发。情丹，换推荐票！！！”
　　
        </div>