<div id="content">　　与此同时，三座山峰的那些筑基修士，原本也都笑呵呵的看着白小纯被追击，他们明白周长老只是吓唬而已，可方才那一瞬，他们看到了白小纯与闪电对抗后，全部都神色一变，想要去阻止，可却察觉白小纯那里什么事都没有。
　　一个个目中顿时露出奇芒。
　　“此子不俗！”
　　“能在落陈家族众人的追杀中活着回来，这白小纯有其自身惊人之处！”
　　“是个苗子，或许比上官天佑有所不如，但与吕天磊、周心琪已不相伯仲！”
　　就在众人纷纷暗自点头时，种道山上，掌门郑远东也目露奇芒，方才那一幕他也亲眼看到，实际上在白小纯呼喊时，他就已神识扫过，看到的一切过程。
　　白小纯的表现，让他很是惊奇，也就没有立刻阻拦，想要去看看白小纯还有多少潜力，此刻微微点头，他目中露出赞赏，身体一晃，就出现在了夺命狂奔的白小纯面前。
　　“掌门亲师兄救命，周长老要杀我，我的小命差点就丢了！！”白小纯一眼看到郑远东，赶紧上前躲在郑远东身后，眼巴巴的望着郑远东。
　　郑远东干咳一声，看着白小纯这么一副可怜兮兮的样子，苦笑中抬头，此刻周长老也追了上来，狠狠的瞪了白小纯一眼，向着郑远东抱拳见过。
　　二人目光对望，彼此都是老狐狸了，立刻就明白了双方的心思，凤鸟是小事，让白小纯在宗门内，多一个害怕的人才是大事。
　　否则的话，单单一个李青候，在的时候还好，出门的话，宗门内还真没谁能降得住白小纯，毕竟他有大功在身，是荣耀弟子，又是掌门师弟。
　　即便是掌门郑远东去教训，反过头，估计白小纯就会去画像面前哭诉。
　　“掌门，此事还请不要管，把白小纯交给我吧！”周长老盯着白小纯，脸上露出凶残，还桀桀的笑了一声。
　　“你的鸟……”白小纯头皮麻，正要解释。
　　周长老听到这三个字，脸有些青了，白小纯赶紧收声，委屈的望着郑远东。
　　“师兄，我为宗门流过血，我为宗门立过功……”
　　郑远东面皮抽动，干咳一声。
　　“周长老，此事就算了吧，小纯虽顽劣，可毕竟本性良善，这样吧，若他下次再有什么出格的事情，老夫绝不再阻拦，一并处理如何？”
　　周长老露出勉为其难的样子，不甘心的点了点头，告辞离去，临走前，又狠狠的瞪了白小纯一眼。
　　白小纯深吸口气，站起身来，脸上露出狐疑，他本就聪明，刚才事情太突然，此刻渐渐也有些反应过来，这里面似乎有些不对劲……只是不太确定，看向掌门时，掌门淡淡开口。
　　“那几只凤鸟，是周长老曾经的道侣饲养，于一场战役里，他的道侣为了救他而陨落，而周长老九死一生，又痛失爱侣，伤了心神，神智有时会狂。
　　外人只知他痴迷草木，可却不知，他若不去痴迷，就会压制不住杀心疯，只能借助痴，来缓心神之伤。
　　所以，你不要去招惹他，一旦他疯了，我担心来不及去救。”郑远东看向白小纯。
　　白小纯听了这番话，觉得周长老很可怜，随后又感觉背后凉飕飕的，赶紧点头，委屈的开口。
　　“我真的没下药，是他的鸟……他养的鸟诬赖我。”
　　“万事有因果，不管如何，因既然在你，就不要去思考真相了。”郑远东拍了拍白小纯的肩膀，转身淡然的离去。
　　白小纯唉声叹气，觉得自己倒霉了，琢磨着以后看到周长老，自己绕着走就是了，这才小心翼翼的回到了香云山，赶紧跑回居所，闭门不出。
　　至于那诬赖自己的鸟，他想了想，担心再刺激了周长老，于是咬牙放弃了报复的想法。
　　“好男不和鸟斗！”白小纯安慰自己，坐在木屋里，翻出自己炼制的那十几粒紫气升灵丹，回想白天时周长老的出手，他目中露出羡慕。
　　“筑基修士就是厉害，都差点把我打的吐血，还好我有不死皮。”白小纯感慨唏嘘，看了看那些紫气升灵丹，又检查了一下四周，确定安全后，取出了龟纹锅，开始炼灵。
　　很快的，他就把这所有的丹药，都炼灵了三次，看着那一颗颗丹药上快黯淡的银纹，白小纯叹了口气。
　　“要是有四色火的材料就好了。”他也暗中打听了关于四色火的材料，宗门内不是没有，但却很少，需要的贡献点也是极大，毕竟无论是一些特殊的炼药还是修行火道之法，四色火都极为不俗。
　　至于山下坊市，平日里不可能有卖，唯独一年一次的拍卖会，偶尔才有四色火的材料出现，但也稀少。
　　“灵尾也不多了。”白小纯检查了一下剩余的灵尾，半晌后吞下一粒紫气升灵丹，开始修行。
　　时间一天天过去，白小纯每天都在修行，随着一颗颗紫气升灵丹都被他吞下，他的修为也飞快的增加，当丹药全部吃完后，这一天深夜，外面云层厚厚，盖住了明月，木屋内，白小纯全身猛地轰鸣，这声音没有传出，而是在他的体内回荡。
　　他全身震动，体内的灵力在这一瞬从全身无数位置汇聚，形成了一条大河，如同河龙，游走全身时一路轰开了无数经脉。
　　当完整的一个循环结束时，体内灵力大范围的膨胀，竟比之前多了不少，阵阵污垢从他全身汗毛孔出现，一股轻灵之感，化作了阵阵舒爽，让白小纯精神一振，双眼蓦然睁开，他的目中有一抹精芒，在这黑夜里如同明火，极为醒目。
　　“凝气八层！”白小纯哈哈一笑，起身在院子里冲洗身体，他来到灵溪宗已有数年，身体看起来结实了不少，只是个头没长太多，这让他有些郁闷。
　　不过好在模样没什么变化，还是白白净净，瘦瘦小小。
　　“凝气八层后，我的驭物也相应的强了很多。”白小纯右手抬起一指远处大石，此石瞬间飞起，按照白小纯的心念，时快时慢，于举重若轻与举轻若重之间快相互转化。
　　“不过我最感兴趣的，还是当日与陈恒一战时，无意中展开的……驭人**！”白小纯目中露出明亮之芒，可惜尝试之下，却总是不得要领，毕竟人与物完全不同，许久，白小纯将这个念头压在了心底。
　　“紫气驭鼎功法上曾说，若修到了第八层，可以凝聚出威力更大的中品紫气化鼎出来。”白小纯站在院子里，沉吟片刻，双手掐诀，向前一指。
　　瞬间丝丝紫气刹那出现，也就是两个呼吸的时间，就在他的面前凝聚出了一尊紫色的大鼎。
　　在时间上，比之前快了一倍以上。
　　而且这大鼎明显与曾经不一样，不再是模糊，看起来很是清晰，甚至连上面的凹凸符文，也都清晰无比。
　　一股惊人的威压，从这大鼎上扩散开来，白小纯目露奇芒，感觉到了这大鼎的不凡。
　　“威力也比之前大了好多！”
　　白小纯感受了一些体内的修为，他之前释放一次紫气化鼎后，体内灵力会失去大半，需要修行一段时间才可继续施展。
　　可眼下，他现自己体内的灵气，竟还有七成多的样子。
　　“可以施展三次！”白小纯惊喜，消散了紫鼎后，取出金乌剑，化作金光，踏金乌飞出香云山，直奔山门外。
　　到了外面丛林时，天空渐渐雷霆闷响，似有暴雨正在酝酿，白小纯看了眼快变化的天色，觉得有些危险，于是赶紧站在半空中掐诀，紫鼎再次出现，向不远处的山石一指，紫鼎嗡鸣而去，狠狠一砸。
　　巨响传出，地面都震动了一下，无数鸟兽惊醒时，地面出现了一个深坑，四周的边缘还有无数裂痕，蔓延足有十丈范围。
　　“这么强！！”白小纯深吸口气，他衡量了一下，此刻的自己，以不死银皮与这紫气化鼎，若与陈恒交战，估计不需太费力，就可将其直接灭杀。
　　“还是算了……”白小纯迟疑了一下，觉得这样的话，不保险，越级拼命的事情，他可不想再做了，之前拼了一次，小命差一点就丢了，他觉得自己的敌人，应该是放在凝气七层以下，才最稳妥。
　　“我白小纯弹指间，凝气一层到凝气七层的强敌，灰飞烟灭。”白小纯傲然的小袖一甩，遗憾四周没有篱笆墙，于是只能站在金乌剑上，抬起下巴，看着天空的乌云，一副高手寂寞的模样，转身操控金乌剑，保持这么一个动作，飞向宗门。
　　就在这时，突然的……云层内无数闪电被半空中的金乌剑吸引，化作一条条银蛇，瞬间直奔白小纯而去……
　　白小纯立刻睁大眼。
　　不多时，远远地，传来雷鸣以及白小纯的惨叫……
        </div>