<div id="content">　　拍卖场内的众人，在听到钱颂的话后，一个个都露出兴趣，齐齐看去。
　　唯独那些修为超过凝气八层的内门弟子，大都是没有理会，有的在彼此交谈，有的则是闭目养神。
　　“这枚丹药，大家可以先看一下，然后钱某再说出价格好了。”钱颂神色更为古怪，干咳一声后，立刻他身边的光门内，走出一个拿着木盒的妙龄女子。
　　四周众人的兴趣更多了，纷纷探头观望，想要知道到底是一个什么样的紫气升灵丹，居然可以让钱颂如此神色。
　　白小纯更紧张，站在那里呼吸急促，望着拍卖台上，那位妙龄女子缓缓抬起了盒子，将里面一粒深紫色的丹药取出。
　　她双手白皙，与这丹药比较，立刻就使得丹药更为明显，甚至在光芒一晃下，还可以清晰的看到三道银纹闪耀，以及……灵纹旁，被刻在上面的一只小乌龟。
　　这一刻，无数人凝望，慢慢的四周一片寂静，可很快的，阵阵哗然之声，蓦然传出。
　　“炼灵三次！天啊，我没看错吧！”
　　“丧心病狂啊，居然将一枚二阶灵药，炼灵了三次！竟都成功了！！”
　　“这也太疯狂了吧，竟把紫气升灵丹炼灵！！”
　　声音之高，一瞬间强烈的扩散，所有的外门弟子，全部都骇然了，哗然之声在这一刹那，传遍整个拍卖场。
　　“该死的，这是谁干的，如此败家！”
　　“三次炼灵，这得多大的嗜好，才会有如此变态的想法！！”
　　尤其是那些原本没关注拍卖的内门弟子，也都诧异的齐齐看去，当看到丹药上的两道银纹后，一个个也都瞪起了眼，倒吸口气，甚至有一些直接站起，目瞪口呆。
　　要知道炼灵的成功率不高，一次还好，两次就差了一些，至于三次……那就需要看运气了，就算是大师，也都不敢说三次必成。
　　灵溪宗内，太多的人在炼灵三次时，法宝碎灭，心痛的不得了，以至于对炼灵，是又爱又恨，身边人若有人成功，必定引来无数羡慕。
　　而一件法宝若炼灵了三次，那么这件法宝的威力会大了很多，足以震撼旁人心神，被无数人追捧渴望，而如今……他们居然看到了一枚，炼灵三次的丹药！
　　而且还只是一个二阶丹药！
　　那种感觉，如同是美丽的图案，若长在蝴蝶身上，那叫赏心悦目，绝美无比，可若是长在了一头家猪身上……那就浪费！！
　　他们神色复杂，心中升起无穷思绪，甚至有的都握住拳头，脸上青筋鼓起，尤其是紫鼎山的那些内门弟子，他们所学就是炼灵，此刻更是痛心疾首。
　　“如此运气，居然去炼灵丹药，还拿到这里来卖弄，该死的，这要是我有这种运气，那就是一件炼灵三次的重宝啊！！”
　　甚至那些筑基修士，也都在阁楼内神色古怪，也被这丹药的大手笔而吃惊。
　　白小纯在凉台上看到这一幕，倒吸口气，有些心惊，他呆呆的看着下方那些一个个激愤的脸红脖子粗的众人，觉得似乎自己……有些过头了，赶紧摆出一股义愤填膺的样子，指着拍卖台上的丹药，很是愤怒的低吼。
　　“败家啊，太败家了！”
　　远处的孙尘，此刻苦笑，他之前拿到这丹药时，也是这种感觉，此刻忽然看到远处凉台上白小纯的模样，他愣了一下，额头出了冷汗……
　　就在这时，靠近拍卖台前方的人群里，有人眼尖，看到了那妙龄女子手中的丹药上，有一个小乌龟的图案。
　　“咦？这小乌龟怎么有些眼熟……”他话语一出，四周众人纷纷又看了过去，方才他们全被三道银纹吸引，没注意其他地方，此刻这么一看，立刻就看到了小乌龟的图案。
　　“这小乌龟……我想起来了，这不是香云山万药阁十座石碑第一的那只小乌龟么！！”
　　“一模一样，那神韵都一致，这是……一个人所画！”
　　“莫非炼制这枚丹药，并且丧心病狂去炼灵三次的，竟是香云山那位神秘莫测的天骄小乌龟！”
　　顿时四周众人哗然更多，此地都是灵溪宗的弟子，香云山的也有不少，此刻全部注意到了小乌龟后，立刻惊呼。
　　渐渐越来越多的人，都看到了小乌龟，一个个都倒吸口气，无数人直接站起了身，要知道香云山的小乌龟，虽销声匿迹太久，可声名赫赫，早已传遍宗门，被众人常常猜测对方到底是谁。
　　可惜直至如今也都没有答案，对方太神秘了，神秘到了无人知晓的程度，更是为人低调，仿佛性格淡然，不在意一切外事。
　　而今天，居然……再次出现！
　　且一出现，就是以这种方式，震撼拍卖场，震撼所有人。
　　周心琪在人群内，此刻双眼猛地露出精芒，盯着丹药，胸脯起伏，心情强烈的变化。
　　“你终于出现了，如你这样的天骄，不可能消失在人海里，你善于隐藏，不露声色，可你的天赋决定了，无论你怎么隐藏，你都将现身，我一定会找到你！”周心琪深吸口气，她暗中寻找小乌龟已经很久，也曾怀疑过白小纯，但很快就否定，在她的心里，已经将小乌龟勾勒出了一个身影，那是一个冷静执着，不会为名声所累的淡薄名利之人。
　　实际上并非周心琪自己这么想，这几乎是所有人的共识，就连侯小妹也是这么认为的，这里面很大的重点是白小纯吹嘘夸大小乌龟造成的。
　　甚至众人还分析过对方为何画乌龟，得到的答案是，此人性格淡然，可却有大志，以龟来比喻他的丹药，可以万年长存。
　　侯小妹在不远处，此刻睁大了眼，她的目中瞬间就露出了无数的崇拜，因白小纯的教导，现在的她，已经是宗门内最崇拜小乌龟的人了，甚至她还发起了不少同门与她一起，组成了一个小乌龟的联盟。
　　“啊，是小乌龟！”侯小妹差点跳起来，惊喜的指着拍卖台。
　　哗然之声，在这一刻因小乌龟的出现，立刻轰动，可偏偏这一次没有再去质疑，再去怒骂，而是全部在若有所思后，心神一震。
　　“他这是追求极致的表现！”
　　“此人天骄，性格孤傲，炼灵丹药不是为了买卖，而是为了药道的精髓，为了探索，为了执着！”
　　就连那些之前痛心疾首的内门弟子，此刻也都面面相觑，纷纷深吸口气，凝重的望着那枚丹药，此刻没有人再去认为，对方是卖弄的炼灵三次。
　　“原来是这位天骄，我明白了，此人不是丧心病狂，也不是再卖弄，此人有大志，这是执着的表现，执着于让自己的丹药，品质达到极致！”
　　“很厉害，也很惊人，这种执着，这种毅力，这种对于完美丹药的执着，是值得我们所有人学习的！”
　　“炼灵三次，可以提升三个品质，也就是说……这枚丹药本身就是中品，此人的炼药造诣，已经是远超我等，不愧是小乌龟！”
　　“这枚丹药，值得留念，我要定了！”那些内门弟子一个个目中露出强烈的光芒，此丹不适合他们吞下，可却让他们在上面感受到了一股精神。
　　他们看着丹药，似乎看到了一个淡泊名利，一心执念，追求药道极致的天骄身影。
　　眼看四周众人的话锋改变，白小纯原本正在随着众人一起义愤填膺，此刻抬着手，睁大了眼，呆呆的看着下发的众人，听着他们的话语，白小纯忽然脸红了。
　　“他们……他们是在说我么……”白小纯激动的颤抖，他自己都没发现，原来自己这么优秀，此刻恍然大悟，非常想大吼一声，告诉所有人，自己就是那名动天下的龟爷！
　　就在这时，拍卖台上的钱颂，咳嗽一声，目中露出一抹笑意。
　　“既然大家都看出来了，那么这枚有着象征意义的灵药，低价五百灵石，每次开价不少于五十灵！”
　　这种价格，让白小纯倒吸口气，这已经是天价了，绝大多数的外门弟子，根本就买不起，可紧接着白小纯就目瞪口呆。
　　“六百灵石！”
　　“七百灵石，这枚丹药上有药道的精神存在，我志在必得！”
　　“八百，谁和我强！”那些内门弟子，顿时开价，声音传遍四周，一时之间，点燃了此地的沸腾。
　　陆续的，大量的开价声不断传出，很快就到了一千五百灵石的价位上，白小纯口干舌燥，他呼吸急促，对于这一切无法置信。
　　“疯了，都疯了……再疯一点吧……加油！！你们都是好样的！”白小纯激动的开口。
　　“一千八百灵石。”周心琪在人群内，蓦然开口，声音传出时，引来无数人看去，白小纯也赶紧看去，给周心琪加油。
　　这种价格，对于内门弟子而言，已经是极限了，很多竞价的内门弟子，一个个尽管不甘心，可却只能叹息，毕竟开出这个价格的是周心琪，而她本身就是药道天骄，她既表露出买下此丹的决心，大家都是同门，也不好继续争夺。
　　白小纯对于这个价格也非常满意了，他恨不能跑过去代替钱颂去拍板，可就在四周人没有继续开价的刹那，突然的，一个少女的声音，带着傲然与不服气，带着一股辣劲，蓦然传出。
　　“我侯小妹是修真家族的，有的是灵石，我开三千灵石！”
　　
        </div>