<div id="content">
　　有了足够的灵石，白小纯不想再去琢磨小乌龟的事情了，他的心已经被伤的千疮百孔，只能在炼药阁内，沉浸炼药中，去慢慢的恢复。
　　渐渐的二阶灵药在白小纯的手中，已经炉火纯青，将成功率提升到了一个惊人的程度，这才开始尝试炼制三阶灵药。
　　随着他炼制三阶灵药，轰鸣之声在这炼药阁的房间里，时常传出，甚至有一次不知道什么原因，那丹炉都直接被炸的飞了起来，哐当一下掉在一旁。
　　这些还不算什么，可直至有一次，竟爆出了浓烟，此烟诡异，就连阵法都无法阻挡，一瞬覆盖大半个炼药阁，使得众多此地炼药之人，一个个咳嗽中怒骂，纷纷跑出。
　　白小纯诧异，也跟着跑了出去，最终众人也没查出到底谁是罪魁祸首。
　　白小纯心底委屈，迟疑了一下后，小心翼翼的继续炼三阶灵药，慢慢的他自己都神色古怪了，他发现自己总是炼制出一些稀奇古怪的灵药，似乎从最早炼丹时就出现了这个迹象，那个时候引起了无数的蚂蚁来临，还有那发情丹……
　　他隐隐觉得，自己炼制出的怪丹，自己都害怕。
　　“莫非是因为我不愿意用固定的药方炼药，每次炼药时，都想着要去按照自己的心意去改变有关？又或者因为我天赋秉异，就连老天爷都嫉妒，所以对我百般刁难？”此刻白小纯望着面前放着的数十枚花花绿绿的丹药，愁眉苦脸。
　　这些丹药有的还保持圆形，有的却是四方，还有一些不规则如泥巴胡乱的捏在一起，一看就不是正常的灵药，可偏偏每一个都有药香散出……
　　只是给白小纯一百个胆子，他也不敢去亲自吞下，鬼才知道这些丹药会出现什么匪夷所思的药效。
　　“我追求的，是极致的药道，就如天空上的白云，缥缈无痕，淡泊名利，而在追寻药道的路上，必定是坎坷的，我不怕坎坷，要坚定地走下去，这才是我，不一样的白小纯。”白小纯深吸口气，慢慢脸上露出执着，如同殉道般的神情，将这些丹药收起，继续炼制。
　　这一炼，就是大半年，到了最后，炼药阁内几乎没几个能继续炼药的了，这里实在太危险，甚至白小纯所在房间的丹炉，都在一次炸轰中，裂开了一道缝隙，白小纯哭丧着脸赔偿了一些灵石，被客气的请出了炼药阁。
　　他正想摆出掌门师弟的身份去理论，却发现传音玉简内有张大胖的口信，说到了白小纯的居所外，问他去哪了。
　　白小纯一看张大胖来了，这才放过了炼药阁，走在香云山的小路上，他心底感慨。
　　“追求药道的极致，注定是坎坷的，我白小纯是天空的白云，绝不会因此屈服的！”白小纯挺胸抬头，走着走着，发现有些不对劲，现在是晌午，平日里这个时候，宗门是最热闹的，可眼下香云山却安静了很多，放眼看去，凝气六层以上的弟子一个没有，出没的大都是凝气六层以下。
　　白小纯诧异的回到了宅子时，远远地看到一个瘦高的青年，在自己宅子外走来走去，似很振奋的样子。
　　此人就是瘦下来后的张大胖了。
　　“大师兄。”白小纯赶紧跑过去，高呼一声。
　　“九师弟！”张大胖立刻转身，看到白小纯后哈哈一笑，对于白小纯掌门师弟的身份，张大胖不在意，他的眼中，白小纯就是自己的小师弟。
　　此刻被白小纯带入宅子内，二人坐在院子里，彼此说了一下近况后，白小纯好奇的开口。
　　“大师兄，你很少来我这里，今天怎么过来了，有什么事需要我白小纯做的，你说就是。”对于张大胖，白小纯是真的把他当成自己哥哥一样，当初火灶房的一幕幕，每次回忆起来，白小纯都非常的温暖。
　　张大胖干咳一声，神色内掩饰不住的露出得意与激动，看了白小纯一眼，他一拍胸口，虽然在火灶房时拍肥肉的啪啪声变成了如今拍骨头的砰砰声，可气势却在这一瞬，顿时升起。
　　“九师弟，告诉你一个天大的秘密！”
　　白小纯一听秘密这两个字，顿时睁大了眼，赶紧聆听，隐隐觉得这句话有些耳熟。
　　“以后我张大胖，在灵溪宗，一定会声名赫赫，无人不知，甚至还会有不少弟子前来巴结，即便是筑基长辈，说不定也都会对我客客气气。”张大胖傲然开口。
　　“啊？怎么回事？你也是小乌龟？”白小纯一愣。
　　“什么小乌龟，九师弟，你知道我师父是紫鼎山的掌座许媚香吧？”张大胖神采飞扬，看了白小纯一眼，深吸口气后，沉声开口。
　　白小纯点头，此事他知晓，也明白张大胖之所以变瘦了，就是因为他师父不喜欢胖子，甚至因此他还产生过一些古怪的想法。
　　“知道我师父最擅长的是什么？炼灵！知道我从我师父那里学的是什么？炼灵！”
　　“哈哈，我张大胖具备得天独厚的炼灵天赋，这天赋之强，就连我师父都赞不绝口，甚至惊讶无比！她今天亲口和我说，用不了多少年，我就会成为我们灵溪宗，炼灵第一大师！”张大胖站起身，激动的抬头望着天空，气势爆发，仿佛天下地上，唯我独尊。
　　“炼灵？”白小纯眨了眨眼，看到张大胖此刻威武不凡的模样，连忙摆出崇拜的样子，惊呼起来。
　　察觉白小纯如此配合，张大胖更为高兴了，一拍白小纯的肩膀。
　　“九师弟，以后别人找我炼灵，我看不顺眼都不给他炼，看顺眼的也要价格昂贵才可，不过你和三胖，还有咱们火灶房的其他人，我这辈子不要你们一块灵石，自家兄弟，你们只要把材料准备齐，我定给你们炼好！”张大胖意气风发，这段日子，他从进入紫鼎山后，就始终压抑苦恼，如今发现自己具备炼灵天赋，他立刻狂喜，第一个想到的就是来找白小纯。
　　“师兄威武！！”白小纯露出狂喜的模样，欢呼起来。
　　“来来来，你随便给我拿一个物品，师兄当着你们，就给你炼一次，你拿着这把武器，几个月后的资格战，定可列位我南岸前十，代表南岸与北岸进行天骄战！”张大胖高兴，大声说道。
　　“呃……”白小纯眨了眨眼，看到张大胖这样振奋，于是索性从储物袋内拿出一把灵溪宗寻常的飞剑，这样的剑，他有好几把，此刻带着期待递了过去。
　　张大胖拿过飞剑，深吸口气，一拍储物袋，竟从储物袋内飞出数十块矿石之物，被他操控，与飞剑漂浮在了一起。
　　他双眼闭合，片刻后全身修为轰然爆发，他的修为虽不如白小纯，可也到了凝气六层大圆满的样子，此刻头发飞扬，白小纯立刻看到张大胖的左手，竟在这一刻散发出强烈的银光。
　　这光芒闪耀时，四周顿时出现大风，隐隐仿佛改变了四周的灵气波动，更有一丝丝灵气赫然从四周急速的涌来，直奔那些矿石，如过滤一样又飞出，冲向张大胖的左手，而那些矿石也飞速的融化，眨眼间少了大半。
　　白小纯目中光芒闪耀，这还是他第一次看到别人炼灵，与他用龟纹锅截然不同，似乎是炼灵师本人，去沟通天地，引来磅礴狂暴之力，通过那些矿石转化后，变的温和起来。
　　很快的，张大胖身体颤抖起来，哆嗦了足足半柱香的时间，他深吸口气，双眼猛地睁开，左手银光刺目，顺着剑身一扫。
　　“开灵！”
　　仿佛四周的虚无都震了一下，银光瞬间从张大胖的左手飞出，化作无数丝线钻入飞剑内，眨眼间，这把飞剑就成为了银色。
　　这一幕太过惊人，白小纯看的倒吸口气，心神真的一震。
　　许久，张大胖气喘吁吁，将手中的银色飞剑递给白小纯。
　　“拿着，这把剑此刻已开灵了，你将体内灵力涌入试灵，必定成功出现银纹！”张大胖擦了下额头的汗水，自信满满的大声开口。
　　白小纯接过飞剑，心情激荡，体内灵力猛地散出，融入飞剑内，可就在灵力与飞剑融合的瞬间，咔咔之声传出，这把飞剑上的银光，瞬间黯淡，到了最后完全消失，而这把剑上，出现了一道道裂缝，似承受不住天地之力的锻造，气息全无，彻底成为了废铁。
　　“啊？”白小纯一愣，张大胖也呆了一下，二人你看看我，我看看你。
　　白小纯干咳一声，正要开口说自己这把剑质量不好时，张大胖一把拿过飞剑，眼珠子都瞪起来了，呼吸急促的仔细观察，片刻后狠狠一跺脚。
　　“方才是我失误了，没控制好灵铁融化的量，导致天地之力的狂暴多了一些，没事，九师弟你再给我一把飞剑，我给你在炼一次！”张大胖执着的望着白小纯，目中都有了血丝。
　　白小纯不忍，于是再次拿出了一把飞剑，张大胖深吸口气，这一次神色极为认真，片刻后，当这第二把飞剑也充满了银光时，张大胖递给白小纯。
　　“要不……大师兄你自己尝试一下？”白小纯迟疑的开口。
　　“炼灵第一铁律，任何炼灵物品，除非是炼灵师自身之物，否则绝不可代为试灵！这是铁律，不可触犯，一旦开了戒，日后会引来无数麻烦。”张大胖严肃的说道。
　　白小纯眼看张大胖此刻执着的样子，赶紧接过飞剑，他是真的希望可以成功，否则的话，对张大胖打击实在不小。
　　沉吟时，白小纯忽然开口。
　　“那个……大师兄，你在这里等我，我回房间去试，方才我琢磨着，可能是我太紧张了。”
        </div>