<div id="content">
　　白小纯听到这一声怒吼，吓了一跳，连忙回头，一眼就看到了冲杀而来的周长老，他眼睛猛地睁大，只觉得魂飞魄散。
　　尤其是周长老凶神恶煞的模样，吼出的话语虽不是要白小纯的命，可让他亲自体会一下那只凤鸟的凄苦，这种事情，白小纯一想到那凤鸟一整天几乎把香云山所有的鸟都扑了，连灵尾鸡都不放过后，他就觉得毛骨悚然。
　　脑海里不由得幻想了一下，把凤鸟替换成自己的样子，他瞳孔猛地放大，整个人强烈的哆嗦起来，转身急速飞奔。
　　他虽不胆小，虽只是怕死，可……此刻他突然明白，这世界实际上有比死亡还要恐怖的事情，比如说自己变成了凤鸟……
　　“师兄救我，我不要当鸟！”白小纯想到这里，发出凄厉的惨叫。
　　高台上，掌门郑远东干咳一声，装作没听到。
　　在这强烈的刺激下，白小纯惨叫连连，速度一下子爆发出来，轰的一声直接飞奔，几乎出现了残影，眨眼间就追上了前方最靠后的那群弟子，这些弟子只感觉一阵风从身边吹过，怔愣的抬头时，只能遥遥的看到白小纯的背影。
　　“这……这是什么速度！！”他们全部骇然，可紧接着，他们就看到周长老的身影，一样呼啸而过，向着白小纯急速追击。
　　这一幕，顿时让这些弟子全部倒吸口气。
　　就连石桥外观望的那些外门弟子，此刻也都睁大了眼，一个个目中露出不可思议。
　　“这白小纯居然这么快！”
　　“看来被追杀，效果真的不是一般的好……”
　　在这众人哗然时，白小纯欲哭无泪，他委屈到了极致，此刻玩命一样的狂奔，很快的，就超越了一个又一个弟子，那些被他超越的弟子，全部都倒吸口气，无法置信白小纯的速度，甚至还有一个，不服气之下，也咬牙狂奔，可最终只能眼睁睁的看着白小纯越来越远。
　　“该死的，他怎么跟个踩了尾巴的耗子一样！”
　　这一刻，石桥内外的弟子，全部都被白小纯爆发出的速度所震撼，就连高台上的掌门等人，也都目瞪口呆，对于白小纯这一刻的速度，很是吃惊。
　　“呃……还是掌门高明！”李青候苦笑，向着郑远东说道。
　　许媚香以及青峰山的老者，也都神色古怪，四周的长老，一个个忍不住笑出了声。
　　“此子顽劣……只能用这种方法了。”郑远东干咳一声。
　　与此同时，随着白小纯的飞奔，石桥外的众人，渐渐哗然更大。
　　“他已超过了一半人了，这么超下去，他一定可以进入前百！”
　　“白师叔加油……”还有的，直接带着笑声喝彩。
　　就在这时，这座石桥突然一震，竟幻化出了一个个傀儡，这些傀儡双眼一闪，立刻低吼，向着四周的闯桥弟子冲去。
　　最前方的上官天佑神色如常，手中的剑一扫，立刻四周傀儡一个个轰然崩溃，速度没有减少半点，继续保持第一。
　　他后面的吕天磊，周心琪，还有那三五个隐藏实力，此刻爆发出的弟子，一样都很轻松，一路灭杀傀儡，骤然冲出。
　　白小纯的四周，也出现了这些傀儡，他着急啊，眼看这些傀儡临近，他正要出手时，忽然的，身后狂风呼啸，周长老追上来了。
　　“白小纯，老夫改变主意了，抓到你后，不让你亲自体会凤鸟的凄苦，而是让你去体会其他鸟当日的凄苦！”周长老发出桀桀之声，为了激发白小纯的潜力，他也真是拼了……
　　白小纯听到这句话，只觉得全身血液轰的一下，涌向脑海，眼前都发黑了，有些没反应过来，当他很快意识到这句话的含义后，他想到了那些被扑的鸟的凄惨，想到了那些灵尾鸡的哀嚎，最后想到的是那只雄性凤鸟强壮的身躯……他发出了这辈子，最凄惨，最凄厉的尖叫。
　　“救命啊，我不想被扑啊……”
　　这一刻，他的恐惧，甚至超过了被落陈家族追杀时，他长这么大，还从来没被这么刺激过，此刻尖叫中，他全身颤抖，蓦然出现了银光，这光芒一瞬覆盖全身，使得整个人直接成为了银人。
　　他的速度，更是在这一瞬好似突破了某种界限，在周长老抓来的刹那，轰的一声整个人如一只野猪，猛地冲出。
　　轰轰轰！
　　这速度太快，无数傀儡刚一靠近，就直接被白小纯撞飞，一路狂奔，无数傀儡被撞的飞起，整个人化作了一道长线，疾驰而去。
　　远远一看，看不到他的身影，只能看到无数傀儡不断地飞出。
　　这速度比方才快了太多太多，很快就超越了前四百，前三百，前二百直至……前一百！
　　太快了！
　　一路巨响滔天，无数被他超越的弟子，一个个都呆住，骇然的看着远去如暴龙一般的白小纯，白小纯一边尖叫，一边飞奔，眼珠子都红了，他发誓，决不能让周长老把自己抓到。
　　他此刻早就忘记了这是在试炼，他的眼前也没有什么名次，脑海里只有一个想法，跑跑跑……冲出这座桥！
　　甚至有的弟子在他前方，他觉得碍事，一把抓住向旁边扔开，整个人飞奔，掀起一路轰鸣。
　　石桥外的弟子，有的站在山顶看的远，看到这一幕后，倒吸口气，露出震撼。
　　“他……他还是人么！！”
　　“这哪里是人，这分明是个野猪暴龙啊！！”
　　周长老呆呆的看着前方根本就不去闪躲雕像，完全是凭着身体直接撞飞的白小纯的身影，他也倒吸口气，觉得自己方才……是不是刺激对方过头了。
　　白小纯的速度仿佛没有极限，本就快的无法形容，可竟还在加速，轰鸣回荡，破空之声惊天动地时，他前方没有傀儡了，可却出现了一张张大网，这些网凭空幻化，阻挡众人前行。
　　只是在白小纯的面前，这些大网刚一出现，就被他立刻撞出一个大洞，砰砰之声回荡时，无法阻挡他丝毫。
　　似乎在这极致的速度下，他的身体，已经成为了最犀利的利器！
　　紧接着，地面又出现了起伏，如同沼泽一样，甚至还时而出现漩涡，只要被漩涡笼罩，就很难冲出，不少人就是在这里被限制了速度。
　　可白小纯……根本就注意到这些，身体嗖的一声，疾驰而过，哪怕不断的有漩涡出现在他的四周，也无法让他的速度减少丝毫，直接带着那些漩涡前行。
　　很快的，他超越了前八十，前五十，前三十，直至进入到了前十……
　　这一幕，看的周长老都深吸口气，更不用说外面的那些观望的弟子了，这一瞬，几乎所有人的目光，都凝聚在了白小纯这里，至于上官天佑等人，都没有弟子去看了。
　　在白小纯的前方，有一个光头的青年，他目中带着阴冷，他隐藏自己的战力多年，平日里不与外人接触，今天鼓足了劲，要让那所谓的三大天骄明白，什么叫山外有山。
　　他全身光芒闪耀，身边有三颗珠子急速飞舞，一路势如破竹，他的身体外有十多个漩涡，在他的爆发下，这些漩涡虽限制力不小，可他知道，冲出这片区域，漩涡就会消失。
　　“越是强者，在进入这里时缠绕在身上的漩涡就越多，不知道前方那几个人如何，我这里有十多道漩涡，已是惊人了。”这光头弟子傲然自语时，忽然听到身后有破空之声，他愣了一下，以为自己听错了，在这里，怎么可能会有破空声……
　　可还没等他回头，他就觉得狂风从身后吹过，紧接着就看到了一道身影，从身边急速冲出，那身影的四周，竟环绕了上百个漩涡！
　　光头青年眼珠子都差点瞪了出来，骇然的望着被上百漩涡环绕，可速度却丝毫不慢的身影，他觉得自己看错了，使劲揉了揉眼再去看时，对方已远去只剩下背影。
　　“不可能！！”光头青年失声。
　　白小纯哆嗦，惨叫中猛地冲出，身体外上百个漩涡，在他冲出这片区域后，立刻消失，他的速度更快，直接飞奔，一路又超过了几人，这些都是进入前十的弟子，他们都在此战前，各自有造化，隐藏了实力，此刻要一鸣惊人，可如今一个个在看到白小纯时，如看到了不可思议的怪物，纷纷骇然。
　　周心琪咬着银牙，她所在的这片区域，又有不同，四周有无穷的威压降临，仿佛要将这里凝固，使得她的速度也不由得慢了下来。
　　可就在她艰难的就快要冲出这片区域时，忽然的，她身后传来咔咔声，周心琪一愣，回头的瞬间，她的双眸猛地收缩，露出无法置信。
　　轰的一声，白小纯从她身边直接冲过，因速度太快，一路冲击，这里的凝固居然在与他的身体碰触后，传出了咔咔之声，有一道道裂缝从虚无中出现，居然……被他直接撞碎！
　　“白小纯？”
　　“不可能！”周心琪睁大了眼，感受到四周的凝固在白小纯冲过后崩溃，她望着前方白小纯的背影，整个人如被天雷轰击，目瞪口呆。
　　------------
　　呼唤推荐票~~~
        </div>