<div id="content">　　白小纯一路心惊胆颤，速度飞快，直接跑下了山，甚至跑出了宗门，在灵溪宗山门外的坊市里，他转悠了好久。
　　“怎么办。”白小纯愁眉苦脸，他心底委屈的不得了，一想起分明是那只鸟自己过来抢走了丹药，可如今怎么也都解释不清楚，周长老也不讲理……
　　“不过，我好像是……第一？”白小纯正发愁时，忽然想起了什么，愣了一下。
　　“哎呀，以我掌门师弟的身份，本不想和那些晚辈去争抢的。”白小纯干咳一声，心底多少还有些小得意，可转念又想到第一的话，是需要去与北岸进行天骄战的，于是又郁闷了。
　　在坊市内转悠了好久，直至到了深夜，白小纯琢磨着自己总不能不回去，于是拿出传音玉简，给许宝财传了信过去。
　　让许宝财去自己的院子外看看，周长老有没有堵在那里。
　　半晌后，当他看到许宝财传回的玉简之音后，这才略微放心，小心翼翼的回到山门，赶紧上了香云山，远远的，他看到院子外只有许宝财一个人的身影，又谨慎的观察了半晌，这才快速靠近。
　　许宝财一看到白小纯，眼中立刻露出激动，正要说话，被白小纯一把拉入院子里。
　　“白师叔放心，周长老当时就被掌门叫走了……”许宝财连忙开口，他看着白小纯，目中狂热。
　　“火灶房时，他就深藏不露，甚至还想出了贩卖外门弟子名额的事情，内门后，更是小比第一，引起小范围的轰动，最惊人的，是落陈家族之事，他居然活着回来，荣耀弟子的身份，掌门师弟的尊高，如今又是资格战的第一，这白小纯……他日后必定是高山仰止般的人物！”
　　许宝财是亲眼看到白小纯超越了所有人，成为第一的全部过程，已震撼了大半天，在心里已将白小纯看成了惊艳绝伦之人，尤其是回想曾经的一幕幕往事，对于白小纯更是越发的崇敬，立刻抱拳，深深一拜。
　　“恭喜白师叔，成为我南岸资格战的第一人！”
　　白小纯在院子里四下看了看，心底长松一口气，抬头瞄了瞄山顶周长老的洞府所在方向，暗自发誓，等自己到了筑基后，一定要将那诬陷自己的鸟炖了吃掉！
　　此刻听到许宝财的话语，白小纯转头看向许宝财，干咳一声。
　　“本座是淡薄名利，天空白云一样的人物，本不想与那些晚辈争这个虚名，奈何周长老这里出现的不是时候。”白小纯淡淡开口，摆出一副前辈高人的模样，似在感慨。
　　若是换了往常，白小纯这么说，许宝财尽管表面上不敢露出什么表情，可心底一定是鄙视的，但眼下，白小纯在他的眼中已是天骄中的天骄，此刻连忙开口。
　　“白师叔一向低调，可白师叔你这样的天骄，哪怕再低调，也会不经意间的挥手时，散发出瞩目的光芒！”
　　这番话听的白小纯心花怒放，可表面却还是矜持，但心底巴不得许宝财多说几句，所以看向许宝财时，神色露出赞赏与鼓励。
　　许宝财感受到了白小纯的鼓励，更为激动的开口。
　　“这一次由白师叔代表我们南岸与北岸进行天骄战，定可一扫我南岸多年来的弱势，必定让那北岸震撼！”
　　“那什么北岸五大天骄，被传闻筑基下最强，一个个凶神恶煞，好不嚣张，这一次要让他们明白，真正的天骄，在我南岸，在香云山！”许宝财振奋不已。
　　“五大天骄？”白小纯表面神色如常，可心头却一跳。
　　“是啊，那北岸有五大天骄，其中落日峰的北寒烈，此人冷傲狂妄，修行的是灵溪宗十大秘法之一的落日决，更有一头罕见的夜行兽，凶猛狰狞，力大无穷，生撕活人，曾一人一兽，直接灭杀过数个凝气九层的强敌！被称之为落日峰外门第一人！”
　　“生撕活人？”白小纯睁大了眼。
　　“这还不算什么，还有一人，是穹顶峰的许嵩，此人天生具备通神体，当年拜入山门时，被穹顶峰掌座付出大代价收为弟子，对于凶兽的掌控，已到了炉火纯青的恐怖境界，传闻他能同时操控五尊凶兽，曾有一个凝气散修招惹了他，被他追杀三个月，最终操控五尊兽，将对方生生吞食三天，最后只剩下了骨头！”
　　“只剩下了骨头？！”白小纯心头一震。
　　“还有比他更凶残的，那第三、第四天骄，是兄妹二人，均来自鸢尾峰，女的名为公孙婉儿，相貌绝美，擅长猛禽，曾与周心琪约战，不知谁胜谁负！
　　男的名为公孙云，擅长虫蛊之道，喜穿黑袍，以自身饲养灵虫，据说他的身体里，都是虫卵，极为诡异，与他对敌者，往往最终全身爬满蛊虫，钻入体内，吞噬血肉，痛不欲生，若反应慢一些，会被噬的干干净净，连骨头都不剩！”
　　“骨头都不剩？！！”白小纯倒吸口气，脑海里幻想了一下画面后，只觉得头皮发麻。
　　“最后一人……是北岸五大天骄里，据说最神秘的一位，此人无名，是二十年前被鬼牙峰掌座带回，身世神秘，起名鬼牙，他来自鬼牙峰，擅长鬼道之法，修行了灵溪宗十大秘法里，传闻最难修行的与水泽国度齐名的……鬼夜行！据说已到了百鬼的程度，有人说，他是北岸第一天骄……”许宝财将自己所了解的，全部告诉白小纯，听的白小纯心头狂震。
　　他发现，这北岸的天骄，似乎一个个都要比南岸凶煞太多太多，虽然北岸以驭兽为主，难免接触血腥，可这差距未免太过巨大。
　　“我们南岸，多少年来始终被北岸压一头，每一次的天骄战都失败，甚至上一次，听说前十里九位都是北岸，此事耻辱，我们……”许宝财正激昂的说着，忽然发现白小纯的面色不太对劲，怔了一下，看向白小纯。
　　“白师叔，你怎么了？”
　　白小纯赶紧抬起小下巴，正气凛然的开口。
　　“我身为南岸的一员，听闻我南岸如此，心底激愤！”
　　“白师叔不必激愤，这一次有白师叔出面，定让那北岸知道，我南岸的厉害！”许宝财握住拳头，振奋说道。
　　“北岸算什么，我白小纯挥手间，让他们灰飞烟灭。”白小纯被抬了上去，有些下不了，此刻强挺着，抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
　　许宝财激动，又说了几句，最后才带着狂热，告辞离去。（加在这里吧，放在章节后面会被删掉，最近微博，公众微信里，好多读者说，自己在某某网站，某某神器上给我留言，催更，我能不能看到，统一回答，我看不到呀，请来网留言，这是唯一正版，我在这里，才能看到你的留言）
　　此刻深夜，院子里只有白小纯一个人，他回想之前许宝财说的那五个人，山风吹来，只觉得背后凉飕飕的。
　　“北岸都是一些什么人啊，养兽的，养虫的，养鬼的……听起来就很可怕的样子……”白小纯倒吸口气，回到木屋时脑子里还在浮现许宝财对北岸的介绍。
　　“那周长老一定是故意的！”白小纯越想越觉得不对劲，最后彻底想明白了。
　　“我这一生，最厌烦的就是与比我厉害的打打杀杀！”白小纯心里打定主意，这一次的天骄战，自己说什么也不去。
　　可第二天清晨，还没等白小纯想出什么办法不参与这次的天骄战，一道法令玉简从香云山传下，化作一道黑光，飞入到白小纯的木屋内，蓦然散开，传出李青候的声音。
　　“白小纯，南岸资格战第一，半个月后，与其他九位，一同参加南北两岸外门天骄战！不能不参加，否则扔入万蛇谷！”
　　“又来这套……”白小纯哭丧着脸，听着法令内李青候的声音，他觉得自己被周长老坑了……
　　随着法令内李青候的声音消散，光芒一闪，玉简消失，一个镯子凭空出现，落在了白小纯的面前。
　　白小纯一愣，拿起镯子后仔细看了看，灵力融入，立刻这镯子竟化作了黑色的液体，瞬间覆盖白小纯的右手，蔓延之下，竟扩散全身。
　　与此同时，白小纯的耳边，也传来了李青候留下的此物的操控之法，并且点明此镯，能抵抗筑基初期修士，全力一击！
　　白小纯全身一震，他此刻不是刚入宗门的新人，清楚地知晓这样一个护身之物的价值，这甚至比掌门送出的神鹤盾还要珍贵太多，他不由得抬头，望着香云山顶。
　　尽管李青候没有对此物有太多描述，可白小纯在这手镯上，感受到的是深深的温暖，他想起了当初的小比，想起了李青候的期待。
　　沉默许久，白小纯一咬牙，目中有坚定。
　　“这天骄战，我参加了！”
　　
        </div>