<div id="content">　　就在周心琪骇然时，她身后风声再次传来，周长老迈着大步，一脸笑容的走来，路过周心琪身边时，还向周心琪点了点头。
　　同时，以这幅微笑的样子，口中却传出凶神恶煞般的声音。
　　“白小纯，老夫又改变主意了，抓到你后，先饿上一个月，再把你和一群凤鸟，还有大量的凶兽关在一起！”
　　周心琪呆了一下，与此同时，前方的白小纯传来凄厉的惨叫。
　　“李叔救命，掌门亲师兄救命，师尊救命啊，我不想挨饿，不想和凤鸟凶兽关在一起啊……”白小纯哆嗦，他此刻已恐惧到了极致，满脑子都是周长老说出的话形成的画面，越想越是颤抖，惨叫中速度更快，轰的一声直接冲出，眨眼间就没了影。
　　他的前方，吕天磊整个人化作了一道闪电，疾驰前行，这一路他开始时很轻松，渐渐也艰难起来，尤其是眼下他所在的区域，充满了风刃，这些风刃极为锋利，只要他速度一快，立刻就如磁石一样，会把那些风刃全部吸来。
　　他亲眼看到自己扔出了一件傀儡，因速度太快，瞬间被那些风刃直接四分五裂，看的他面色大变，此刻不得不速度慢下来，半晌之后才找到了一个平衡点，保持一定的速度前行。
　　他的前方，已看不到上官天佑的身影，那上官天佑绝世之资，在走过吕天磊这片区域时，竟化作虚无，穿梭而过，没有引起任何风刃的注意，使得原本与上官天佑差距不大的吕天磊，心底恨恨。
　　“不就是具备虚无之法么，有什么了不起的，等我走过了这里，第一……必定是我的！”吕天磊深吸口气，此刻周心琪都已不在目中，他认为唯独能与自己争第一的，就是上官天佑。
　　可就在他憋足了一口气，缓缓的走在这充满风刃的区域中，准备冲出后一飞冲天的刹那，突然的，他的身后有狂风轰鸣而来。
　　这风声太大，使得四周的那些漂浮的风刃，一个个全部颤动，看的吕天磊心头一震，紧接着就惊喜起来。
　　“哈哈，定是周心琪追上来了，这个傻妞，她进入这里的速度越快，吸引的风刃就越多，而我也可趁这个机会快速冲出！”吕天磊赶紧回头，看到在身后，有一个瘦小的身影如同是奔雷，刹那就冲进了这片风刃的区域，竟直接冲过了三成的范围，距离吕天磊这里，不到千丈。
　　因速度太快，使得这四周的风刃，眨眼间就齐齐而去，直奔这身影呼啸，风刃太多，方圆数千丈内，无尽的风刃，全部破空而去，顷刻间，就几乎形成了一个风刃的飓风。
　　“不是周心琪？这速度也太快了吧，不过一样是个傻蛋，自己找死！”吕天磊先是倒吸口气，被白小纯的速度震撼，可随后就窃喜。
　　“修行，是要靠脑袋的！”吕天磊大笑，眼看风刃竟大都被吸引过去，他体内闪电扩散，速度猛地爆发，直奔前方出口。
　　可就在他加速的瞬间，他的身后轰鸣滔天，白小纯惨叫的声音惊天动地的传出，他的身影根本就没有停止丝毫，越来越快，轰的一声冲撞而来。
　　四周的风刃数量之多已数不清，一道道全部撞在白小纯的身上，可他全身银光一闪，这些在吕天磊看去心惊的风刃，竟全部在碰到白小纯的身体后，立刻崩溃。
　　无数的风刃崩溃后，又立刻重新凝聚起来，巨响传遍四方时，白小纯的身体嗖的一声，直接就从吕天磊身边飞过。
　　而他的身后，那些重新凝聚的风刃，带着不甘，急速追击。
　　吕天磊愣了一下，眼珠子都瞪了出来，只觉得头皮发麻，脑海嗡鸣。
　　“不可能！！”他骇然失声时，亲眼看到无数的风刃追着白小纯，竟……没有追上，眨眼间，白小纯就冲出了这片风刃的区域。
　　风刃无法追出，在边缘传出暴怒的呼啸时，似乎注意到了吕天磊……
　　“不……不！！”吕天磊心里咯噔一声，赶紧想要停下自己的速度，可他化作闪电的身影，就算立刻停下，也依旧让那些对白小纯无可奈何的风刃，瞬间扑来。
　　很快的，凄厉的惨叫，蓦然传出。
　　白小纯跑在前方，依稀听到了这惨叫，他很是诧异，可如今没时间回头，周长老的怒吼仿佛就在身后，白小纯哭丧着脸，悲哀的咬牙，再次轰轰而去。
　　风刃区域里，好在周长老追击路过，救下了被无数风刃环绕，全身衣衫都成了一条条，狼狈凄惨到了极致的吕天磊，否则的话，他估计必须要放弃比试了。
　　“白小纯！！”吕天磊眼睛都红了，他此刻也认出了白小纯的身份，怒吼凄厉！
　　白小纯不知道自己无意中，又让一个人对自己恨之入骨，他此刻速度飞快，飞奔时冲过一处又一处无人的区域，直至过了半柱香的时间，他遥遥的看到了前方的尽头所在。
　　“终于要出去了！”白小纯激动了，没注意到在靠近尽头的地方，此刻有一个身影，正艰难的一步步行走。
　　上官天佑呼吸急促，这一路对他来说，都很轻松，唯独在这靠近尽头的最后一片区域，他感受到了艰难。
　　“这里居然是禁灵重压！”他目中露出凌厉，此地灵力被禁锢住，更有强烈的压力降临，仿佛身上背着一座山，更为惊人的，是他每走出一步，似乎身上的山都多出了一座，明明只是一百步的距离，可那种艰难，让他这里全身颤抖，快要到了极致。
　　尤其是越是靠近尽头，压力就越大，背的山就越多，此刻他距离出口看似只有十一步，可他明白，这十一步的难度，前所未有。
　　上官天佑深吸口气，目中露出坚定。
　　“资格战的第一，本就属于我，我的目标是南北两岸天骄战，以天骄战第一的身份，踏入内门，若干年后，踏入我灵溪宗的传承序列！”上官天佑一咬牙，正要向前迈出，忽然似有所查，回头向着身后一看，立刻看到了白小纯。
　　“是他……”对于白小纯，南岸几乎没人不认识，就算是没见过的，也去参加了葬礼，看到了画像，上官天佑有些惊讶，他本以为在自己后面的，应该是吕天磊才对。
　　“看来我对吕天磊期许过高了，一样也是废物。”上官天佑收回目光，他也仅仅是略有惊讶而已，对白小纯选择了无视，在他心里，他与白小纯，不是一个层次之人，此刻向前迈出了一步后，上官天佑全身一颤，紧紧咬牙，全身骨头都发出咔咔之声。
　　几乎就在上官天佑走出这一步的同时，白小纯已飞奔而来，第一步走出，他没什么感觉，第二步，第三步，第四步……
　　他直至一连走出了快五十步，才身体一顿，抬头诧异的看了看天空。
　　“怎么回事，感觉好像身体重了一点。”
　　也正是在这个时候，上官天佑身体一颤，这一步终于落下，站稳在了第九十步上，整个人如要虚脱，气喘吁吁，但神色却带着满意，回头看了一眼，立刻看到了走入五十步的白小纯。
　　他的眼睛猛地一直。
　　“他……他怎么走的这么快！”上官天佑目中露出吃惊，可紧接着他就一咬牙。
　　“应该是炼体之修，所以刚开始会快一些，不过越是后面就越艰难，他……”上官天佑心里的想法还没结束，就全身一颤，呆呆的看着白小纯居然飞快的向着自己跑来。
　　“跑……他……他在跑？”上官天佑睁大了眼，愣愣的看着白小纯在那里快速奔跑，很快的，居然到了自己的面前。
　　“嗨，你怎么走的这么慢？”白小纯说话时回头看了眼身后，没看到周长老追上来，于是心底松了口气，好奇的开口。
　　“你……没觉得身上有好多座山？”上官天佑眼皮在跳，整个人有些懵了，下意识的问了一句。
　　“好多山？咦，是有一些，可没什么感觉啊。”白小纯一愣，还蹦了几下，看的上官天佑眼睛睁的老大，倒吸口气，一脸无法置信。
　　白小纯还要继续蹦跳时，忽然看到了远处周长老追来的身影，他再次发出尖叫，身体向前猛地一冲，瞬间就跨越了十步的距离，直接冲出了这座古桥……在冲出的瞬间，他的速度一小子更快了，眨眼间就跑没了影。
　　几乎在白小纯跑没影的刹那，后面的周长老脚步一下子停顿了，他整个人也都呆住，苦笑连连。
　　“这白小纯他……居然拿了第一？”
　　与此同时，高台上，郑远东与李青候等人，也都全部站起了身，一个个神色古怪，四周的那些长老等人，也都纷纷不可思议，尽管之前白小纯超越周心琪与吕天磊后，让他们隐隐有些心理准备，可如今亲眼看到，还是心神一震，尤其是最后的一关，白小纯居然过的如此轻松。
　　“他是……第一？”李青候喃喃。
　　紧接着，四周那些站在高处的观望弟子，也都看到了这一幕，顿时哗然之声，在这山谷内轰鸣而起。
　　“白小纯……他超越了周心琪，吕天磊，上官天佑，他是第一！”
　　“天啊，这白小纯居然也能第一！”
　　“白小纯能第一，周长老有着至关重要的作用啊，换了谁，被那么追杀，怕是都能拿出玩命的力气！”
　　上官天佑面色一下子苍白，脑海嗡的一声，眼前发黑，仿佛天雷滚滚。
　　他望着白小纯的背影，看着对方就在自己面前，走过了这座石桥，他身体渐渐颤抖的更厉害。
　　“白小纯！！”上官天佑眼睛通红，他的骄傲，他的自尊，他的一切的一切，在这一刻，只觉得全部被白小纯踩在了脚下，尤其是想到对方方才居然还问自己为何走的这么慢。
　　上官天佑全身气血涌入脑海，身体外剑气爆发，红着眼，不顾一起的向前急走，十步的距离，当他全部走过时，一口鲜血喷出。
　　“白小纯，我上官天佑没输过，这一次……我不服，天骄战中，我会让你知道，外门弟子里，没有人可以……胜过我！！”他咬牙，死死的盯着白小纯离去的方向，眼中露出强烈的战意。
　　
        </div>