<div id="content">　　时间一天天过去，白小纯闭关在居所内，一步不出，直至十天后，庄严的钟声回荡整个宗门时，他的玉简内传出波动。
　　南北两岸外门天骄战，在南岸资格赛之后的第十天，正式举行！
　　每半甲子一次的外门天骄战，都是于种道山上进行，这一日，当种道山的钟声回荡整个灵溪宗时，无数的外门弟子，全部向着种道山飞奔。
　　平日里南北两岸交流很少，只有内门弟子才可以进入彼此的区域，而外门弟子则没有这个资格，也只有这一天，种道山才会对宗门所有弟子开放，使得外门弟子可以进入观看天骄战，无论是南岸还是北岸，此刻全部振奋，一个个飞奔的身影，在灵溪宗随所处可见。
　　“这一次我们南岸，一定要洗刷耻辱！”
　　“让北岸知道，我们南岸，将超越以往，踏入辉煌！”
　　南岸这里所有外门弟子都振奋时，北岸四座山的外门弟子，也都疾驰直奔种道山，途中傲然之声，此起彼伏。
　　“南岸弱势，已连续输给我们北岸千多年，这一次也不会例外！”
　　“北岸必胜，南岸必败，灵溪宗，本就是我们北岸主导，南岸只不过是附庸而已！！”
　　在这两岸哗然越发强烈时，在这无数外门弟子齐齐冲向种道山的一刻，青峰山上，上官天佑神色冷漠，目中带着一丝利芒，一晃飞出。
　　与此同时，紫鼎山上的吕天磊，仰天发出一声低吼，全身雷光闪耀，在四周无数弟子的欢呼中疾驰远去。
　　周心琪也在这一刻飞出，这南岸三大天骄，此刻每一个人都无比凝重。
　　这正是在这一刻，白小纯于居所内抬起头，双眼内有些血丝，他深吸口气，神色内一片肃然。
　　“时间到了……壮士出战，必有战袍！”他缓缓的站起了身，右手抬起一拍储物袋，顿时七八件皮衣出现，当年落陈家族一战，他的那些皮衣已碎裂，这些是这几年重新准备的，质量更好，坚韧更多。
　　此刻他神色严肃，将这一件件皮衣穿在身上后，袖子一甩。
　　“壮士出战，必有背甲！”随着白小纯挥袖，立刻储物袋内飞出一口大锅，张大胖的锅当年落陈家族一战时毁了，这口新的锅，是白小纯回到宗门后重新准备的，此刻目中带着凝重，他将这口大黑锅背在了后背上。
　　“壮士出战，必有法宝！”白小纯傲然的自语时，再次挥手，立刻小木剑飞出，被他拴在了腰带上，金乌剑飞出，吊在了一旁，还有三把飞剑，也都挂在了身上，随后又取出了神鹤盾，放在了最顺手的位置。
　　还觉得不放心，戴上了李青候送给他的手镯，这才抬起下巴，全身上下透出一股悲壮之意，迈着沉重的脚步，在砰砰声中，走出了木屋的大门。
　　站在门前，他听着耳边回荡在整个宗门的钟声，正要继续前行，忽然觉得还差了一些什么，于是一拍储物袋，取出一杆长枪，握在了手中。
　　迎着风，白小纯小袖一甩，出了院子。
　　远远一看，这一刻的白小纯，全身鼓鼓囊囊如一个球，背有大锅，手有长枪，走起路来全身上下五六把飞剑摇晃碰撞，发出叮叮当当的声响，尤其是头发在风中飘摇，气势滔天。
　　所过之处，无数香云山的外门弟子，在看到后全部心头一震，被白小纯这么一副装扮震慑。
　　钟声不绝，陆续的传出，越来越强烈，回荡整个灵溪宗，掀起了无数外门弟子的心潮，更是让不少内门弟子，也都飞向种道山。
　　白小纯迈着大步，他的身后慢慢汇聚了大量的外门弟子，许宝财也在其内，不断地传出欢呼之声。
　　“白师叔气势如虹，盖世雄姿！”
　　“必胜，必胜！”这些人都是看好白小纯的外门弟子，此刻随在白小纯身后，全力拥护，他们中还有侯小妹，她的声音尖尖的，格外明显。
　　白小纯回头看了一眼身后的众人，心中很感动，他向着他们点了点头，觉得大家如此喜欢自己，自己这一次一定要争口气……
　　于是抬起下巴，傲然前行，一步一步，渐渐来到了种道山，到了这里时，他首先看到的，是一处巨大的战台。
　　这战台四周有阵法光芒散出，笼罩整个战台，远处还有一处从种道山山顶，高高凸起的楼台，那里此刻有不少宗门的长老身影，正一一来临。
　　而在下方的战台两边，此刻也都有不少外门弟子到来，凝聚在一起，密密麻麻，双方的人数，都不下数万之多。
　　战台北面，都是来自北岸的弟子，一个个明显在气势上，整体强过南岸，尤其是每个人的身边，都差不多跟随着一头凶兽。
　　那些凶兽样子各异，但几乎每一个都露出凶残的目光，一看就不好惹，尤其是最前方的七八人，有男有女，一个个神色冰冷，身上的气势强悍。
　　其中最显眼的有两人，一个是女子，相貌绝美，穿着一身紫色的长裙，她的身边赫然有一尊七彩凤鸟，此鸟似比周长老所养，还要高贵，目光如电，看向所有人时，仿佛都是俯视。
　　另一个则是青年，他穿着蓝色的长袍，头发飘扬，相貌俊朗非凡，尤其是额头的位置，赫然有一个红色的太阳印记。
　　他的脚下，竟趴着一头巨兽，远远一看仿佛一条大狗，全身黑毛浓密，爪牙锋利，尤其是目中竟有金色的光散出。
　　此兽牙齿外露，看起来极为凶残，而那庞大的身体，趴着都有一人高，若是站起来，怕是足有两人高，给人一种强悍之感，可以想象这大狗的肉身之力，必定是骇然听闻。
　　这眉心有太阳印记的，正是北岸五大天骄之一的北寒烈，他身边的那条大狗，也正是北岸赫赫有名的……夜行兽！
　　北岸除了这二人外，其他站在前方的弟子，也都很是惊人，还有一位，穿着黑袍，甚至连面孔都盖住，只露出冰冷的褐色的双眼，而若仔细去看，甚至可以看到他的眼睛里，竟时而又虫蛊钻来钻去！
　　这一幕幕，让南岸的弟子纷纷心惊。
　　此刻所有的北岸弟子，都带着轻蔑，隔着战台，看向战台南边的……南岸弟子！
　　“南岸这一次依旧还是失败，里面唯独能看的，也就上官天佑、吕天磊以及周心琪三人。”
　　“听说南岸又出了一人，抢到了资格战的第一，此人据说是耀荣弟子，掌门师弟？”
　　“不管是谁，都没用，我北岸注定还是最强！”
　　在北岸那些弟子的议论时，战台南边，此刻外门弟子几乎全部都在，一个个明显与北岸的弟子这么一比较，不如太多。
　　“一群饲养凶兽的野蛮家伙，这一次我们南岸必定一雪前耻！”
　　“输给他们，实在是丢人！”
　　这些南岸外门弟子的前方，站着九个人，上官天佑，周心琪，吕天磊赫然在内，还有六人，一个个都神色肃然，仿佛又肃杀蕴含，他们与北岸前方的天骄，一个个正以目光决杀。
　　似乎杀的不可开交时，白小纯来了。
　　几乎在白小纯到来的刹那，不但上官天佑等人向他看去，所有的南岸外门弟子，都齐齐向他看来，目中各种思绪都有，彼此的议论之声，也都少了很多。
　　上官天佑复杂的望着白小纯，心底充满了不甘心，眼神都冷了下来。
　　吕天磊一样不服气，狠狠的盯着白小纯，全身闪电发出噼里啪啦的声响。
　　周心琪沉默，看向白小纯时，她的目中露出奇异之芒，似在仔细的打量，要看出一些隐藏在这白白小小的身体内，到底存在什么样的力量。
　　甚至北岸那边，众人也都不由的看向白小纯，对于他们而言，白小纯是陌生的，一个个都被白小纯的装扮震了一下后，纷纷露出轻蔑之意。
　　尤其是北岸的那些天骄，目中的不屑更多。
　　发现自己这么受瞩目，白小纯有些不好意思，干咳一声，昂首挺胸，拿着长枪，直了身骨，走到了众人前方，站在了周心琪的身边。
　　察觉双方众人都在以目光开战后，白小纯立刻精神了。
　　“目光战，此事我最擅长！”白小纯精神一振，狠狠的隔着战台，看向北岸的那些弟子，表情严肃。
　　此刻有风吹来，吹散了白小纯的头发，可他的身影配合手中的长枪，气势不由的掀起不少。
　　时间流逝，双方人群都不断的增加，很快就人山人海，以战台为中心，成群连片。
　　而北岸前方的天骄，也渐渐全部到了，最后一个出现的，是一个青年，这青年穿着一身黑色的长袍，相貌平凡，唯独面色苍白仿佛没有任何鲜血，他独自一人走来，站在了前方后闭上了眼，仿佛对于一切事情都没有任何兴趣，而他的四周，则是在闭目的同时，出现了扭曲，仿佛藏着无数厉鬼，正狰狞的要冲出阴冥，降临人间。
　　就在这时，一道道长虹呼啸从南北呼啸而来，直奔此地，正是七座山峰的掌座以及长老，此刻大都出现，直奔战台上的露台。
　　周长老也在其中，身边那只污蔑白小纯的凤鸟，也盘旋左右，看到白小纯后，目中露出趾高气昂之意。
　　掌门郑远东的身影，也在露台上出现，随着众人全部到齐后，他目光扫过下方南北两岸的弟子，蓦然开口。
　　“南北两岸外门资格战，因北岸上一轮胜出，此番天骄战有资格者十二人，全部可出。”
　　“南岸上一轮失败，此番参战者，只能是基础的十人。”
　　“一共二十二人，以抽签决定对手，抉择外门十大弟子，选出……最强第一外门弟子！”
　　“同门切磋，不可刻意杀人，每轮三炷香的恢复时间，且一方认输后，对方不可继续出手。此番比斗，将由执法堂的欧阳长老主持。”
　　“你们要好好表现，我灵溪宗四位太上长老，也会神识关注此战……那么现在，南北外门天骄战……开始！”
　　-------
　　这些年埋头写书，很少看电影电视听歌，你们应该知道我的宅，我把所有精力都给了小说，真的没想过我随手起了一个配角的名字，居然会引起这么多的攻击，挺委屈的，其实小说就是小说，人物都是虚构，请不要和现实代入，不然一本书需要几百上千个角色，我以后会不知道怎么起名了，唉，解释完了，如有伤害，请谅解，这是在另一个世界的仙侠故事！这一次我妥协一次，许嵩，我会改成徐嵩，但只此一次！
　　
        </div>