<div id="content">　　几乎在郑远东话语传出的瞬间，战台南北的两岸弟子，全部心头一震，下意识的抬头看向上方露台。
　　几乎在他们看去的瞬间，立刻有四道惊天动地的神识之念，赫然从种道山的山顶，那片白雪皑皑的禁地内，蓦然出现，扫过所有人。
　　被这四道神识一扫，包括白小纯在内，所有外门弟子都身体一颤，那种感觉，是一种绝对的压制，似乎一道目光，就可以让所有人，全部形神俱灭。
　　不但是白小纯如此，就算是上官天佑，还有北岸的那些天骄，也都全部身体颤抖了一下，但很快的，这些人就目中露出激动与振奋。
　　太上长老在关注此战，这种事情，立刻让这些具备出战资格的弟子，全部呼吸急促，目中露出强烈的光芒。
　　“若是能引起太上长老的注意，收为记名弟子……”
　　“此战，一定要全力以赴！”这一刻，阵阵煞气，从南北两岸的这些出战的外门弟子身上，蓦然爆发。
　　唯独白小纯这里眨了眨眼。
　　“和我师父一个级别的太上长老？那是我师叔啊……”白小纯立刻得意，觉得自己的身份实在太高了，他想着等这一次天骄战结束后，自己应该去拜访一下四位师叔。
　　也就是在这个时候，露台上的掌门郑远东，大袖一甩，顿时一个光球凭空出现，蓦然飞出，直奔战台，在这战台上光芒闪耀，分化二十二份，分别飞向南北众人，被白小纯等人一一接住后，各自立刻低头看去。
　　“十一？”白小纯瞄了一眼，想要去偷看别人的，发现上官天佑等人一个个都藏着严密，不让旁人看到。
　　“第一战，持一二珠者，上战台来！”上方露台，传出一个阴冷的声音，不是郑远东，而是执法堂的欧阳桀。
　　在他话语回荡的瞬间，北岸那边飞出一人，此人模样瘦高，神情冷傲，刚一出场，立刻北岸传来不少欢呼，虽不是北岸五大天骄，但看那些北岸弟子的声势，此人也是骄子。
　　“北岸，刘云！”这瘦高的青年上了战台，傲然开口时，南岸这里，上官天佑身体一瞬走出，站在了战台上。
　　“南岸，上官天佑！”他站在那里，神色冷漠，身体挺拔如一把利剑，话语传出时，仿佛四周的气温都降了下来。
　　在上官天佑出战的刹那，南岸这里的所有外门弟子，立刻爆发出惊人的欢呼，为上官天佑助威。
　　瘦高青年面色一变，他没想到自己刚一出场，遇到的就是南岸声名赫赫的天骄，此刻面色难看，深吸口气后，他挥手间立刻四周虚无扭曲，竟有一条巨大的蟒蛇，带着腥风出现，盘起了蛇阵，足有一丈多高。
　　可就在这瘦高青年将他的凶兽召唤出后，还没等继续，上官天佑面无表情，一步走出，身体竟瞬间消失，出现时，赫然在了这瘦高青年的身后，右手一挥，一把飞剑出现在了瘦高青年的脖子上。
　　“你输了。”
　　瘦高青年全身寒芒都竖起，神色骇然，他艰难的回头看了上官天佑一眼，目中藏着无法置信，他知道自己或许不是对方的对手，可却没想到居然输的这么快，许久，他苦涩的低头，收起巨蟒，走下战台。
　　“首战获胜，哈哈，这一次我们南岸赢定了！”
　　“上官师兄，那是可以去争一争第一的人物！”
　　南岸顿时欢呼，无数人振奋时，白小纯睁大了眼，他也没看清上官天佑的身法，只觉得上官天佑方才的举动，实在是厉害非凡。
　　甚至还有两道太上长老的神识，这一刻也都重点的关注了一下上官天佑。
　　与此同时，北岸众人哗然。
　　“瞬移？不可能！！他才什么修为，这绝不是瞬移！”
　　“这是虚空之法，此人……此人不愧是南岸第一天骄，凝气修为，居然有如此虚空神通！”
　　北岸的出战天骄，此刻也都一个个神色变化，北寒烈眼中一闪，神色凝重，公孙兄妹一样如此，还有许嵩，也都心底一沉。
　　唯独那黑袍青年鬼牙，始终闭着眼，从未睁开。
　　“第二战！”就在众人这欢呼与哗然越发剧烈时，上方露台，欧阳桀的声音，阴冷的传出，打断了众人的议论。
　　北岸天骄中，一位身体略胖，个子不高的青年，闻言一晃，走上战台，他笑容可掬，一脸笑眯眯，仿佛人畜无害。
　　“北岸，徐嵩。”他憨笑的向着此刻从南岸走出的一个弟子，很是客气的开口。
　　南岸走出之人，并非吕天磊等人，而是一个之前隐藏了修为，在资格战中爆发的青年，这青年马脸，此刻面色难看，认出了对方是北岸五大天骄。
　　“南岸，周封！”青年深吸口气，全身修为运转，沉声开口后，掐诀间立刻一把飞剑出现，可还没等指向徐嵩，徐嵩那里目中有讥讽之芒一闪，右手抬起，向下一按。
　　轰的一声，在周封的头顶，半空竟出现了一道裂缝，咔嚓一声，一尊如鲸鱼般的巨兽突然出现，迅雷不及掩耳般，一口就将周封整个人，瞬间吞入口中。
　　那把飞剑被隔绝了灵力，咣当一声掉在了地上。
　　“与我穹顶峰的弟子交战，居然不去注意半空，真是让人又欣喜又失望。”徐嵩笑了笑，转身走下战台，右手在身后一挥，立刻那巨兽张开口一吐，周封的身体被吐了出来，昏迷在了南岸的众人面前。
　　南岸之人，一个个面色难看，更有不少倒吸口气，即便是吕天磊等人，也都心神一震。
　　相比之下，北岸的欢呼，在这一刻惊天而起。
　　白小纯心底一颤，他觉得北岸的这些家伙，太可怕了，对于凶兽的操控，已到了恐怖的程度。
　　很快的，第三战开始，北岸出手的是同样为五大天骄的上官婉儿，当她看到南岸出现的不是周心琪，而是另外一人后，神色有些失望，没了兴趣，挥手间，她身边跟随的那只七彩凤鸟，吐出一口七彩雾气。
　　南岸的那位弟子，被这七彩雾气扑面，整个人如傻了一样，自己在战台上怒吼，仿佛与一个外人看不到的敌人厮杀，很快就虚脱晕倒。
　　从始至终，上官婉儿只是一挥手，轻松取胜，飘然下台时，南岸众人再次沉默了，看向北岸时，都露出深深地忌惮，内心更有无力感。
　　“天骄，唯有同是天骄之人，才可以去战！”南岸外门弟子，带着希望，看向上官天佑等人，也有不少，看向白小纯。
　　白小纯立刻昂首挺胸，实际上心底也被上官婉儿吓了一跳。
　　“这小娘子，好像比周心琪还厉害啊。”白小纯艰难的咽下一口唾沫。
　　很快的，第四战展开，吕天磊全身雷光闪耀，瞬间冲上战台时，北岸那位穿着黑袍，始终闭着眼的青年，缓缓睁开眼，神色平静，一步步走上战台。
　　诡异的，是他的出现，北岸居然没有任何人发出丝毫的欢呼，而是每个人都神色变化，即便是同样身为五大天骄的北寒烈等人，也都深吸口气。
　　这一幕，让南岸众人诧异，吕天磊目光紧紧的盯着黑袍青年，神色凝重。
　　“北岸，鬼牙。”黑袍青年站在台上，平静的开口，表情没有丝毫变化，就连声音也都似乎没有任何情绪。
　　“南岸，吕天磊！”吕天磊深吸口气，他知道对方是北岸第一天骄，此刻目中渐渐露出强烈的战意。
　　“不惜代价战胜此人，我即便损耗过大无法继续再战，也一样是第一了！”吕天磊目中战意滔天，低吼一声，立刻全身雷霆轰鸣，无数闪电轰然落下，竟以他为中心，方圆十丈，化作雷池。
　　可就在这时，鬼牙神色平静的抬起右手，向着天空一指，这一指之下，天空突然云雾翻滚，无数黑云凭空出现，瞬间凝聚，使得无数人抬头看去，北岸之人一个个面色都变化，神色内更有不少露出惊恐。
　　吕天磊低吼一声，身体蓦然冲出，带动四周雷霆，直奔鬼牙。
　　鬼牙依旧面无表情，甚至站在那里时，竟闭上了眼。
　　“你找死！”吕天磊觉得自己被严重的羞辱，他身为天骄，自尊极强，此刻怒吼，四周雷霆竟再次庞大了一圈，气势更为强烈。
　　可还没等他靠近鬼牙，整个苍穹忽然轰的一声，黑云似乎被强行撕开，一个黑色的鬼爪，庞大无比，仿佛撑天之柱，竟瞬间从云层内伸出，速度之快，直奔大地，眨眼就降临，向着吕天磊，轰然压去。
　　还没等靠近，吕天磊就全身一颤，鲜血喷出，身体外的所有雷霆发出挣扎的巨响，快速的崩溃，甚至他脚下的地面，也都在这一瞬咔咔声中，竟出现了一圈圈碎裂。
　　他的全身在这一刻，鲜血不断地爆出，发出嘶吼，七窍流血，试图去挣扎，可一股绝望，让吕天磊的世界，瞬间漆黑。
　　“不！！”
　　更是在这鬼爪出现的瞬间，北岸也好，南岸也罢，所有的弟子，全部都控制不住的产生了恐惧的情绪，甚至在这恐惧中，体内的灵气如被压制，更有一种似乎灵魂都要被抽出的错觉。
　　露台上，掌门等人面色也都一变。
　　“鬼夜行，数千年无人能修成，此子竟修炼到了这种程度！”
　　“不好！”紫鼎山的许媚香面色一变，身体蓦然飞出，直奔战台，速度之快，眨眼临近，右手抬起向着那鬼爪一挥，轰鸣滔天，鬼爪虽被掀起，可在半空竟没有崩溃。
　　吕天磊鲜血大量喷出，直接昏迷，若是许媚香来的慢了，这一刻他必定成为了肉泥，形神俱灭。
　　许媚香心神一沉，冷眼看向鬼牙。
　　“小小年纪，虽有天资，可却如此歹毒，当着我们的面残杀同门，你找死不成！”
　　鬼牙沉默，神色露出一些奇怪的表情，他似乎不知道自己此刻应该表达什么情绪在脸上。
　　“我没有想到，他这么弱。”鬼牙抬头，望着许媚香，平静的给人一种很认真的感觉，说完，他转身走下战台。
　　许媚香皱起眉头，抬头看了看露台，似顾忌一些什么，冷哼一声抱起吕天磊离去，吕天磊不可能继续参战了，甚至他的伤势之重，怕是短时间都很难恢复。
　　北岸沉默，南岸一样沉默。
　　唯独鬼牙的身影，似带着无尽的孤独，默默的回到了原来所在的位置，站在那里，继续闭上了眼。
　　好半晌，北岸首先恢复，他们一个个欢呼起来。
　　“南岸无人了，天骄都不是对手，你们这一次输定了！”
　　“都失败了三场了，也就第一场运气好赢了，之后你们会连续输下去。”
　　面对北岸的嘲讽，南岸众人一个个都露出苦涩，北岸……太强了。
　　只有第一场南岸获胜，此后一连三场，全部失败，天骄吕天磊，更是几乎战死，这一幕，让南岸之前要一雪前耻的心，已经绝望。
　　上官天佑死死的盯着鬼牙，他的心前所未有的轰鸣震动，方才那一瞬，他发现自己居然在颤抖恐惧。
　　不但是他如此，四周所有南岸天骄，包括周心琪在内，此刻都心神震撼，北岸……这一次哪怕只有一个鬼牙，似乎就可以横扫南岸同辈。
　　“这已经不是凝气了……就连掌座一击都无法灭去他鬼手，这就是……灵溪宗内，十大秘术里，仅有的两个被称之为绝学的……鬼夜行？”
　　“能与鬼夜行比较的，只有……水泽国度！”
　　白小纯神色凝重，这一战也让他心神大震，鬼牙之强，让他这里也都心惊肉跳。
　　很快的，第五战开始，北岸走出之人，让南岸众人一样苦涩，对方正是那五大天骄里，让不少人觉得心惊的……公孙云。
　　他穿着黑袍，唯独露出的黄色眼睛里，此刻明显有虫蛊钻来钻去，半晌之后，南岸一位弟子，硬着头皮上了战台，几乎他刚刚上去，还没等彼此介绍，公孙云目中露出冰冷，袖子一甩，立刻从他的袖子里，瞬间嗡鸣回荡，飞出了无数黑色的虫子，直奔南岸出战弟子而去。
　　任凭这弟子如何反抗，也都于事无补，很快就全身上下，就被无数黑色虫子弥漫，一切防护都没有丝毫用处，似乎有洞就钻的样子，使得所有人都看的触目惊心，哪怕是北岸的众人，也都一个个对这一幕无法适应。
　　“认输！！”南岸出战的弟子，带着颤音急忙开口，他感受到了身体上这些虫子，一个个仿佛只需对方一个念头，就会瞬间吞噬自己。
　　公孙云目中露出讥讽，转身走下战台时，那些黑色的虫子如潮水一样涌向地面，快速飞奔，爬到了公孙云的身上，消失在了他的袖口内。
　　白小纯看着这一幕，头皮有些发麻，不但是他如此，周心琪，哪怕上官天佑，也都心中更沉。
　　所有南岸弟子，这一刻，都觉得北岸之强，南岸根本就不是对手，这一次的天骄战，已全都叹息了。
　　“我们这一次输了……”
　　“北岸……太强！”
　　与此同时，北岸那边再次获胜，气势滔天。
　　“之前就说了，你们只有第一战可以胜，之后全部都会输！”
　　“南岸？一个笑话而已，永远都被我们北岸压在下面吧！”
　　“三十年前南岸有一人进入前十，这一次……你们一个都进不去！”北岸声音传遍四周，南岸有心反驳，可却一个个说不出话来，只觉得耻辱到了极致。
　　“第六战，持十一，十二珠者，上战台！”欧阳桀的声音，在公孙云离去后，蓦然传出。
　　白小纯深吸口气，立刻抬头，他拿的正是第十一珠。
　　
        </div>