<div id="content">　　几乎在白小纯抬头的瞬间，北岸五大天骄里的北寒烈，忽然微微一笑，他本就俊朗，此刻这么一笑，竟让南岸这里的不少女弟子，也都目中露出异彩。
　　他面带笑容，拍了下趴在身边，样子狰狞凶残的夜行兽，向前走去，那夜行兽脑袋一晃，眼中露出幽芒，站起了身。
　　在这大狗站起的刹那，南岸不少人立刻传出惊呼。
　　夜行兽的身体，在站起时，足有一丈多高，全身粗壮，似蕴含了无穷之力，头颅硕大，牙齿露出时，还有口水从嘴角流下，黑色的毛发膨胀，使得这大狗看起来更为凶猛。
　　尤其是它的四肢，更是比寻常人的大腿都要粗，还有一根根骨刺露出，一跃之下，就跳到了战台上，仰天一吼。
　　这一吼，化作音浪，翻滚八方，使得不少北岸弟子身边的凶兽，一个个都颤抖，仿佛遇到了王者一样，不敢抬头。
　　北寒烈带着笑容，走上了战台，目光扫过南岸众人。
　　“北岸，北寒烈，不知与我对战之人是哪位同门？”
　　随着他话语传出，他身边的那头大狗，口水不断地滴落，眼中有冰冷残忍之芒出现，牙齿似乎在这一刻都肉眼可见的生长了一些，换了任何人，看到如此凶兽，都会失去战意，尤其是它的舌头伸出，凶残之意，格外明显。
　　南岸众人沉默，看向在众人前包括白小纯在内的没有出战之人，白小纯看了看北寒烈，又看了看那条大狗，眼珠一转，神色露出古怪，干咳一声，傲然走出。
　　他刚一走出，身后的南岸弟子，全部目光凝聚，露出期待。那巨大的夜行兽，此刻绿幽幽的眼睛，正锁定了白小纯。
　　白小纯摆出一副高手的样子，抬起下巴，走上战台，远处天空，周长老的那只鸟，似也关注了白小纯这里。
　　“南岸，白小纯！”上了战台，白小纯话语刚说完，那夜行兽突然低吼一声，目中的残忍化作了一股似要吞了白小纯的煞气。
　　“白小纯？听说你是这一次南岸资格战的第一？”北寒烈看了眼白小纯身上的装扮，目中毫不掩饰的嘲讽。
　　“你叫北寒烈是吧，我给你一个机会认输！”大狗的煞气看的白小纯心头狂颤，可他的神色却依旧保持高手的样子，傲然如天空白云。
　　“认输？”北寒烈闻言一愣，随后仰天大笑，似乎听到了什么可笑至极的笑话，眼中渐渐起了煞气。
　　“有意思，这么多年来，你还是第一个敢这么对我说话的外门弟子。”北寒烈右手抬起，掐诀正要操控夜行兽。
　　“北寒烈，这是你最后的认输机会，我白小纯一旦出手，自己都害怕，我劝你……还是不要让我出手的好。”白小纯轻叹，仿佛绝世高手，寂寞天下，看向北寒烈时，露出一丝同情。
　　这个时候，南岸的众人，都傻眼了，他们看着白小纯，又看了看北寒烈，尤其是那条凶残的大狗，无论把二人怎么对比，似乎都是北寒烈声势更强。
　　可白小纯的话语，却让南岸众人心底不由自主的升起了一些希望，可一想到白小纯以往的劣迹，南岸众人都患得患失。
　　至于北岸，这一刻哄堂大笑，嘲讽之声络绎不绝。
　　“这家伙傻了吧，北寒师兄是五大天骄之一，虽不如鬼牙，可就算是鬼牙师兄，也都承认北寒师兄的实力，这白小纯是谁啊，如此嚣张。”
　　“北寒师兄不但自身实力强大，他的那尊夜行兽，就连长老都赞叹不觉，属于兽中王者，肉身强悍，力大无穷，平日里一声低吼，都可以震慑心神，这白小纯……瘦瘦小小，估计一口就得被咬断了大腿！”
　　“北寒师兄，必胜！”
　　北寒烈被白小纯逗笑了，目中寒芒一闪，打定了主意，定要让这白小纯皮开肉绽，不死也掉层皮，掐诀间正要出手。
　　“我真的一旦出手，自己都害怕。”白小纯叹了口气，在话语传出的同时，他右手猛地一拍储物袋，立刻手中出现了两枚丹药。
　　与此同时，北寒烈狞笑，掐诀一指，立刻在一旁等的不耐烦的夜行兽，大吼一声，直奔白小纯而去。
　　而北寒烈这里，也身体一晃，速度飞快，眉心太阳印记散出光芒，冲向白小纯。
　　可就在这一人一兽冲来的瞬间，白小纯身体速度暴增，刹那跃起，一枚丹药飞速弹出，直奔夜行兽。
　　夜行兽目中凶芒闪耀，低吼时本可以轻松避开，可却身体一顿，表情有些变化，竟毫不闪躲，一口直接将那丹药吞了下去。
　　吃下这枚丹药后，这大狗身体猛地颤抖，双眼瞬间就血丝弥漫，全身上下传出轰鸣巨响，本就粗壮的身体，这一刻竟再次膨胀起来，眨眼间就庞大了一倍。
　　骨刺更多，牙齿更长！
　　它的口水流下，尤其是双腿之间，此刻竟有一根棍……猛地立起！
　　整个身体在这一瞬，狰狞无比，难以形容。
　　它的眼睛都紫红了，穿着粗气，神智似乎都模糊起来，双爪挠地，仰天传出惊天动地的古怪吼声，嗷嗷之音传遍四周时，战台外的所有外门弟子，全部都倒吸口气。
　　“这是……这是什么丹药！！”
　　“不对劲，我怎么觉得这大狗的样子，有些眼熟……”南岸弟子惊呼出声。
　　而北岸那边，则是所有人都睁大了眼，看着吞下了丹药后夜行兽的变化，明显的，他们感受到了这大狗的气势，以恐怖的程度暴增，不但肉身更为强悍，甚至这种发狂，让不少北岸弟子都惊喜。
　　“这丹药竟有如此效果！”
　　“可以让凶兽发狂！！”
　　这一幕，让四周不少人吃惊，就连北寒烈也都愣了一下，有些摸不清状况，虽明显感觉夜行兽强悍了太多，可他不知为何，总是感觉有些不妙。
　　“再劝你一句，认输吧。”白小纯抬起下巴，淡淡开口。
　　“本打算这一场断你一只手臂也就罢了，既然你装神弄鬼，这一场，我要断你四肢！”北寒烈眼中煞气弥漫，天骄战虽不可取性命，可骨断筋伤在所难免，此刻话语中身体猛地冲出，直奔白小纯。
　　白小纯叹了口气，右手抬起一甩，他炼制出的雌香丹，直奔北寒烈而去。
　　扔出丹药，白小纯速度飞快，赶紧后退到了战台的边缘，站在那里，紧张的关注北寒烈。
　　北寒烈双目收缩，正要闪躲，可这丹药却自行崩溃爆开，化作无数粉末，笼罩四周，任凭北寒烈如何避开，也都沾了不少在身上。
　　他面色一变，以为是毒丹，急速退后，赶紧检查时，却没有发现任何异常，反倒是有一股奇香，很是好闻。
　　他皱起眉头，越发觉得古怪，正要速战速决时，忽然听到身边有低吼传出，余光一扫，立刻面色大变。
　　只见那只正在嗷嗷大叫的夜行兽，此刻猛地转头，穿着粗气，目中露出强烈的红光，竟死死的盯着北寒烈。
　　北寒烈被看的心惊肉跳，正要去操控时，一声大吼惊天动地，那夜行兽直奔北寒烈而来，速度太快，北寒烈闪避不及，直接被夜行兽扑的爬倒。
　　“该死的，你疯了！！你要干什么！”北寒烈面色阴沉，刚刚怒吼，立刻就被那大狗死死的按住了后背，这夜行兽力大无穷，此刻疯狂，竟让北寒烈无法动弹，一股不妙的预感，让北寒烈面色瞬间苍白。
　　这一刻，四周所有外门弟子，全部不由自主的靠前一些，目瞪口呆的看着这一幕，就连露台上的那些掌座与长老，也都看了过去，甚至山顶的太上长老的神识，似乎也都关注起来。
　　紧接着，让所有人倒吸口气，甚至骇然的一幕……随着北寒烈一声凄厉的惨叫，出现了！
　　“不……不……你！！啊！！！”北寒烈惨叫惊天动地，他表情痛苦，目中更有茫然，仿佛不敢去相信这一切事情的发生，全身颤抖，声音凄厉到了极致。
　　“天啊！！这是什么丹药，不是发狂，是发……情啊！”
　　“这……这……”
　　“北师兄居然被自己的战兽给……办了？！”北岸所有弟子，全部轰鸣起来，一个个都无法置信，甚至大半弟子，全部呼吸急促，眼中露出前所未有的惊恐与震撼。
　　而北寒烈此刻的挣扎，已到了抓狂，他的惨叫不断传出，凄厉无比，这一幕惊天动地，开创了灵溪宗前无古人的先河。
　　就算是鬼牙，此刻也都愣了一下，睁开双眼看去时，他身体一颤，眼睛睁大老大，露出不可思议。
　　南岸的所有弟子，此刻只觉得脑海轰鸣，连思绪都没了，上官天佑懵了，觉得整个世界似乎都不好了，周心琪脸瞬间红了。
　　白小纯站在战台上，也一样心惊肉跳，这是他第一次尝试把发情丹作为斗法之物，没想到竟如此惊人……此刻望着凄惨抓地的北寒烈，他都不忍了，叹了口气。
　　“我都说了，我一旦出手，自己都害怕，也劝了你好多次，可你……执迷不悟啊。”白小纯不忍，很是无辜。
　　“白小纯！！”就在这时，一声怒吼从天空上传来，北寒烈的师尊，整个人煞气滔天，轰鸣而来，大袖一卷，立刻趴在北寒烈身上的那头夜行兽大狗，身体被直接卷起，扔出老远，他一把抱起没脸见人的北寒烈，有种不真实的荒谬感觉，甚至他自己都觉得不愿在这里多逗留，愤怒的瞪了白小纯一眼，赶紧离去。
　　至于北寒烈，身体的创伤与心灵的痛苦重叠在一起，让他眼睛一闭，不得不昏迷过去，他都不知道自己以后该怎么见人，那种痛苦，让他觉得这一切，仿佛噩梦。
　　
        </div>