<div id="content">　　随着北寒烈师徒二人的离去，战台两旁的南北两岸弟子，此刻全部目瞪口呆，一个个脑海嗡鸣，不知道该说些什么，满脑子都是那条大狗爬在北寒烈身上这一幕的画面……
　　不但是他们此刻懵了，就连露台上的掌门以及各峰掌座，还有那些长老，此刻也都一个个傻了般，呆呆的望着下方战台上，一脸无辜模样的白小纯。
　　周长老也在里面，他身体颤抖，眼珠子都鼓了起来，神色复杂……至于半空中那只凤鸟，此刻也喊了几声，大有一副要告诉所有人，自己当初没污蔑白小纯的模样。
　　许久，南岸传来无数的吸气之声，所有的南岸外门弟子，在这一刹那，看向白小纯时，都露出古怪与结舌。
　　所有的女弟子，都一个个脸通红，看向白小纯时，一个个神色都古怪到了极致，更有不少直接红着脸呸了出来。
　　可相比于她们，最感同身受的，是那些男弟子，几乎所有人，在这一瞬，都下意识的夹了一下腿，觉得额头有冷汗，甚至心中都同情北寒烈了。
　　“白……白师叔……神人！！那北寒烈……估计这辈子都留下心理阴影……”
　　“千万不能招惹白师叔，他……他实在是太邪门了！”
　　“这丹药，不就是周长老的凤鸟吞下的那枚么，如此丹药，可以让凶兽发情……我实在无法想象白师叔到底基于什么原因……炼制此丹！”
　　很快的，哗然之声从南岸中爆发，不管白小纯用了什么手段，可毕竟是代表南岸获胜，要知道这是天骄战开始以来，南岸的第二次获胜，这让所有南岸弟子在心里别扭的同时，也都为白小纯欢呼喝彩。
　　上官天佑擦了下冷汗，看向白小纯时，他无论之前再怎么鄙夷，如今也都倒吸口气，他一想到方才北寒烈凄惨的一幕，琢磨若是换了自己……他不敢继续想了。
　　周心琪早已膛目结舌，此刻脑海嗡嗡。
　　可紧接着，更为强烈的哗然声，如同天地雷霆一样，从北岸弟子中强烈的爆发出来，这种哗然，这种轰鸣，前所未有，哪怕是北岸之前连胜多场，气势如虹时，也远远不如现在。
　　“丧心病狂！！那是什么丹药，该死的，这种丹药怎么会存在于世间，要灭了白小纯，灭绝这丹药！！”
　　“天啊，北师兄居然被他的凶兽给扑了，这……这……”
　　“打倒白小纯，他带给我们北岸无数年来，最大的耻辱！！那种丹药，要列为禁药，但凡拥有，都要被彻底灭绝！！”所有北岸的弟子，哪怕是那些前来观望的内门弟子，也都在这一瞬，疯狂起来，双眼通红，嘶吼滔天。
　　他们无法不疯狂，南岸男性弟子觉得感同身受，甚至可怜同情北寒烈，可对于北岸来说，他们才是真正的感同身受啊……他们每个人都有自己的战兽，甚至这一刻，在这愤怒疯狂的嘶吼中，他们每个人都下意识的看了一眼身边的战兽，想起北寒烈，顿时觉得整个人都不好了……
　　于是，更为疯狂的嘶吼，从北岸更多人的口中，惊天而起。
　　“北岸公敌，白小纯！！”
　　“打倒白小纯，此人若在，我北岸永远耻辱！！”
　　“该死的，我要杀了他，我要灭了他，他给我们北岸，留下了永恒存在的阴影！！”可以想象，从此之后北岸的弟子，每个人在面对自己的战兽时，都会忍不住想起北寒烈的凄惨。
　　公孙兄妹，此刻也都倒吸口气，看向白小纯时，露出前所未有的忌惮，更有滔天的怒火，受伤的是北寒烈，可这种受伤，带来的是整个北岸的耻辱。
　　还有徐嵩，他微胖的身体，此刻颤抖起来，神色激愤，尽管他与北寒烈相互看不顺眼，可如今他心底无比的同情，甚至在这同情的深处，更有恐惧。
　　“北寒烈只有一尊兽……我……我有五尊……”想到这里，徐嵩都快哭了，咬牙切齿，红着眼怒吼白小纯。
　　哪怕是穿着黑袍的鬼牙，此刻也都身体微微震动，看向白小纯时，目中露出凝重。
　　眼看自己如捅了马蜂窝一样，引起了这么大的反应，白小纯觉得无辜，站在台上，他看向北岸的那些激愤的弟子，连忙解释了一句。
　　“不怨我啊，我刚才上场时就提醒北寒烈了，让他认输，可他不听啊，我都说了……我一旦出手，自己都害怕啊。”白小纯是真的觉得很委屈，可他不解释还好，这么一解释，如同是火上浇油……
　　“白小纯，你居然叫白小纯，该死的，你一点都不纯！！”
　　“无耻之徒，卑鄙至极，你竟还来羞辱我们！！”
　　“打倒白小纯！！”
　　北岸弟子疯了，一个个红着眼，竟全部都上前几步，这数万人的同时前行，仿佛全部要冲上战台去干掉白小纯。
　　这一幕立刻让白小纯心惊肉跳，赶紧退后，快走几步靠近了南岸这里后，他叹了口气，抬起小下巴，小袖一甩，摆出高手寂寞的模样。
　　“我本纯良，奈何世人污蔑，罢了罢了。”白小纯轻叹，赶紧跳下战台，他的身后，爆发出北岸无数人更强烈的怒吼，那一双双眼睛，如果目光能杀人的话，这一刻白小纯已死了几万次之多。
　　白小纯干咳一声，回到了南岸众人前，所有南岸的弟子都神色古怪，他们是真的感受到了白小纯这里具备的吸引愤怒之力，是多么的恐怖。
　　这一刻，北岸的所有人，他们的敌人已经不是南岸了，他们的敌人只有一个，那就是白小纯！
　　甚至可以想象，这一次就算是北岸真的胜利了，可有北寒烈那一幕，北岸胜了也是输……
　　上方的露台上，掌门面色尴尬，低头狠狠的瞪着下方的白小纯，心底泛起阵阵无力感，他觉得，似乎只要有白小纯出现的地方，无论是多么严肃的事情，最终都会变了味道……至于此刻还在这里的五座山峰的掌座，北岸的三人，一个个都不知该露出什么表情，他们这一辈子也没见过这样的事情……
　　李青候面色青红不定，眼神内也有茫然，方才的那一幕，太震撼了，以至于种道山山顶的四位太上长老，此刻神识也都波动了一下，分不清如今的情绪是怎么样的起伏。
　　眼看北岸激愤，似有些控制不住局面，欧阳桀的声音，蓦然从天空传来，随着声音出现的，还有一股大力，轰在战台上，使得那些靠近战台的北岸弟子，纷纷被推开。
　　“第七战，开始！”欧阳桀也无奈，话语传出后，北岸具备出战资格的数人里，立刻冲出一人，这是一个大汉，他眼珠子通红，上了战台后，怒吼起来。
　　“白小纯，我要向你挑战！”
　　“等你进入前十，就有与我一战的资格了。”白小纯抬起下巴，摆出高手的样子，淡淡开口，那北岸大汉低吼，双眼血丝弥漫时，在上官天佑身边，一个南岸资格战前十的弟子，硬着头皮走出，上了战台。
　　这一战，轰鸣不断，北岸疯了……尤其是这北岸大汉，是白小纯之后最先出现的，那种对白小纯的愤怒，此刻全部发泄出来，使得南岸的弟子节节败退，最后不得不认输。
　　此后第八战，第九战……北岸弟子如打了鸡血一样，一个个都煞气滔天，上了战台就疯狂的出手，他们每个人心中都憋着一口气，要打入前十去，要去与白小纯一战，雪洗耻辱！
　　“一定要赢，然后在前十战中，去干掉白小纯，让他也尝试一下，被战兽扑的凄惨！”
　　“他奶奶的，老子宁可触犯门规，也要废了他！”
　　“灭了他，师尊都不会处罚太深，因为无论是谁灭了这白小纯，那就是北岸的英雄！”这些出战的北岸弟子，一个个用出了全部手段，一时之间战意滔天。
　　至于第十战，因北岸多了两个人，所以这一战是北岸之间的战斗，虽也激烈，可却明显柔和不少。
　　很快的，这第一轮的最后一战，开始了，周心琪深吸口气，脚下紫光闪耀，飘然落入战台上，与北岸的最后一位具备资格的弟子，最终开战。
　　此战没有惊心动魄，周心琪毕竟是天骄之一，北岸的出战弟子，尽管也有不俗之处，可与周心琪比较还是差了不少，二人出手，也就是十个呼吸的时间，那北岸弟子立刻鲜血喷出，黯淡不甘的认输。
　　周心琪获胜，淡然归来时，南岸爆发出强烈的欢呼声，这欢呼声听的白小纯也都心里有些酸酸的，暗道自己也赢了啊，为何没有周心琪的欢呼多。
　　至此，南北两岸外门天骄战的第一轮，结束，还剩下十一人，其中北岸八人，南岸仅有三人！
　　
        </div>