<div id="content">
　　“太……太强了！”
　　“这鬼牙，怕是就连内门弟子，都可以直接碾压，真真正正的筑基下第一人！”
　　“这种凝气战力的巅峰，一定是触摸到了念的境界，一定是这样，只有具备那神秘莫测的念，才可以拥有这种恐怖之力！”南岸也好，北岸也罢，在短暂的寂静后，都传出低声的议论。
　　仿佛没有人敢在这个时候大声开口，北岸的其他天骄一个个都复杂，任谁也不愿同一个时代里，有这样的强者出现，南岸这里，上官天佑沉默，他的心不平静，这鬼牙击败天骄的感觉，如同天骄去击败寻常弟子。
　　很显然，鬼牙与天骄之间，根本就不在同一个层次。
　　白小纯也看的心惊肉跳，对方只出手两次，可每一次都震撼所有人。
　　此刻前六已抉择出来，北岸四人，南岸二人，分别是上官天佑，白小纯，鬼牙，公孙兄妹以及徐嵩。
　　对于天骄战有过了解的弟子，此刻都明白，接下来的第三轮，也将是最后一轮，这一轮里，前六的所有人都要分别与对手交战，根据胜利的次数，来抉择出前六的名次。
　　若能五场全胜，自然就是第一！
　　以往的千年，每一次都是北岸中出现这种横扫一切的弟子，取得桂冠，这一次，所有北岸的外门弟子都明白，鬼牙……就是这种人，而且明显比以往的那种横扫一切之人，还要强大太多太多。
　　南岸沉默，若没有鬼牙，他们觉得上官天佑还是有希望的，可如今看去，上官天佑很难去争夺第一。
　　“第二也好……”南岸弟子纷纷感叹，也有不少目光落在白小纯身上，对于白小纯，他们每个人都说不出是什么感觉，甚至他们无论如何去想，都没有白小纯出手的印象，仿佛他从进入山门开始，就没怎么与人打斗过。
　　唯独的印象，是对方在落陈家族的追杀中活着回来，除此，就没了……
　　沉默中，不少人心底已放弃，他们知道，这一次的南岸，又输了，输了前十的总人数，也输了第一。
　　相比于南岸，这一刻北岸的外门弟子，一个个都振奋，目中露出期待，更有凶残，他们都盯着白小纯。
　　“前六的规则应该不会改变，这一次，白小纯必定凄惨！”
　　“没错，按照规则，他要和所有人都战一次，也就是说……我北岸所在的四位骄阳，每一个都可以狠狠的蹂躏他一番，宣泄此人对我北岸造成的羞辱！”
　　不但是北岸的寻常弟子这么想，徐嵩与公孙兄妹，一样冷笑，看向白小纯时，已志在必得。
　　白小纯一缩头，心底感慨。
　　“修仙是为了长生，干嘛打打杀杀……”他很是无奈，看着全部怒视自己的北岸弟子，唏嘘摇头时，欧阳桀的声音，蓦然传出。
　　“第三轮天骄战，规则照旧，以胜利场次计算，第一场，上官天佑，徐嵩上台，鬼牙，公孙云其次，白小纯，公孙婉儿最后，同时展开！”
　　话语回荡时，一道光从上方露台落下，直奔战台，刹那间就将这战台分成了三个区域，彼此有隔膜存在，封印开来。
　　上官天佑双眼猛地露出精芒，身体瞬间冲出，刹那上了战台第一处区域，几乎在他出现的同时，北岸徐嵩一样飞出，二人目光对望，都看出了彼此的凝重。
　　二人没有废话，目光在对望的瞬间，徐嵩挥手，立刻四周有凶兽怒吼传出，三尊凶兽出现，样子各异，但却都狰狞无比，直奔上官天佑的同时，在上官天佑的上空，瞬间出现了一个巨大的鲸鱼口，向着他蓦然吞来。
　　更是在他的脚下，地面咔咔声中，一条条触须钻出，缠绕而来。
　　与此同时，鬼牙缓缓走出，一旁的公孙云沉默，眼中蛊虫似都在震动，他知道鬼牙的强悍，可他不愿认输，目中露出精芒。
　　“你就算再厉害，我也要一战！”他深吸口气，衣袍翻滚，与鬼牙一起上了战台第二处区域。
　　公孙婉儿冷哼，也走了出来，瞪向白小纯。
　　白小纯最不怕的就是这个，于是也狠狠的瞪了过去，二人就这样彼此瞪着，上了战台第三处区域。
　　几乎在白小纯上台的刹那，北岸的外门弟子，立刻传出了吼声，不在去关注另外两个区域之战，而是全部看向白小纯这里，一个个目中带着愤怒。
　　“公孙师姐，灭了这该死的白小纯！”
　　“灭了他！”阵阵吼声回荡时，公孙婉儿眼中寒芒一闪，没有召唤出她的七彩凤鸟，而是右手掐诀一指眉心，立刻她的身体竟出现了七彩之光，更有冰寒的寒气，瞬间扩散开来，使得地面都有了霜。
　　“你认输吧，我一旦出手，自己都害怕。”白小纯眨了眨眼，好心的开口。
　　他这句话一出口，公孙婉儿脑海里不由的出现了北寒烈的那一幕，顿时面色通红，起了煞气。
　　“闭嘴，你这登徒子，这一次定要让你付出代价！”她说着，右手蓦然一挥，一道冰刃瞬间出现，直奔白小纯。
　　白小纯一脸无辜，他只不过是好心说了一句，也不知道怎么就成了登徒子，此刻叹了口气，右手一拍储物袋，立刻无数符咒出现，被他很是熟练的直接拍在了身上。
　　轰轰之声瞬间出现，一道道防护之光，竟足有一丈多厚，五彩斑斓，更是惊人，这还没有结束，白小纯拿出了神鹤盾，立刻此盾光芒一闪，环绕白小纯四周，又多出了一道光。
　　还有他的手腕上，李青候送他的手镯，在这一刻也被激发，直接蔓延全身，使得他整个人看起来，已成黑色。
　　配合背后的大锅，这一刻的白小纯……让所有人都目瞪口呆。
　　偏偏白小纯做出这些时，无比的快速与熟练，让人一眼就能看出，他是经常这么干……
　　北岸所有弟子，全部睁大了眼，呆呆的看着那道冰刃，在碰到白小纯身上的防护之光后，层层削弱，到了最后，砰的一下崩溃。
　　防护之光内的白小纯，毫发无损。
　　若仅仅如此也就罢了，所有的北岸弟子都愤怒的看到，光幕内的白小纯，居然背着手，抬起下巴，看着天空的云朵，一副高手的模样。
　　“太弱了，我从不与打不破我防护层的人交手。”白小纯小袖一甩，继续背着手，淡淡开口。
　　公孙婉儿眼珠子都快瞪出来，整个人都呆了一下，她与人斗法太多次了，不是没见过擅长防护的，可如眼前这白小纯一样防护的，这还是人生的头一遭。
　　她看着那至少有数十层的防护之光，看着里面的神鹤盾，看着白小纯身上的黑色之物，又看着他背后的大锅，甚至她还依稀看到了白小纯的身上，似乎还穿着好多件皮衣。
　　她觉得整个人都不好了，神情都恍惚了一下。
　　“无耻！！居然这么多防护符咒，还有防护法宝，该死的，这是天骄战啊，不是比谁有资源！”
　　“公孙师姐一定要灭了他，我要炸了，我看到这白小纯，就想去揍他！”
　　北岸怒吼的同时，南岸也都傻眼了，可里面香云山的一些弟子，此刻却心里感慨很多，尤其是里面有一个大汉，更是看到这一幕后，眼中有些泪花，他万分的理解北岸，因为他就是当年小比时，被白小纯的防护之光，生生折磨的脱力的那位。
　　就连露台上的掌门等人，也都无言了，面面相觑，纷纷苦笑。
　　战台第三区域，公孙婉儿银牙一咬，双手掐诀，立刻她四周冰刃大量的出现，形成了漩涡，直奔白小纯而去，轰轰之声在这一刻滔天而起，那些冰刃极为锋利，一层层的轰开防护，可眼看轰开了不少，神鹤盾一闪之下，立刻就全部化解。
　　“还是太弱。”白小纯傲然开口，他的心里都乐开花了，大有一种身为强者的自豪感。
　　这一幕让北岸众人更为怒吼，若非是不敢触犯门规，怕是所有人都有出手一起虐杀白小纯的冲动。
　　公孙婉儿眼中煞气弥漫，咬牙再次出手，这一次，更多的冰刃出现，甚至她没有结束，始终维持术法，使得冰刃连绵不绝，直奔白小纯而来，气势惊人，很是恐怖，白小纯也心头一跳，他四周的防护在坚持了数息后，立刻崩溃，神鹤盾急速运转，眨眼就防护的严密，这才让白小纯心底松了口气，再次抬起下巴，刚要开口时。
　　公孙婉儿披头散发，发出一声尖叫，全身传出轰鸣，嘴角溢出鲜血，眉心的位置赫然出现了一个血色的冰花，四周天地之力，轰然涌来，气势非凡。
　　与此同时，北岸传出惊天动地的欢呼，不少人都振奋的狂吼。
　　“是公孙师姐的血冰花！”
　　“这血冰花是公孙师姐的杀手锏，就连凝气九层都无法阻挡，这白小纯防护再多，也都败定了！”
　　这冰花急速飞出，竟散发出阵阵恐怖的气息，改变了四周的温度，瞬间直奔白小纯飞来，势如破竹，那些防护之光全部崩溃，神鹤盾刚要阻挡，这血色冰花居然分成了两份，一份被阻，一份却扭曲间，出现在了白小纯的面前，狠狠的印在他的胸口。
　　砰的一声，白小纯诧异的低头，感觉好似被一个雪球打了一下，轻轻一抖，抬头时，看着披头散发，目瞪口呆的公孙婉儿。
　　“你慢慢打啊，我去看看比赛。”说着，白小纯转身，看向第一区域与第二区域的争斗，看的有滋有味，甚至还不时的高呼加油，那模样，怎么看，怎么欠揍……
        </div>