<div id="content">　　“这场天骄战……唉。”露台上，掌门郑远东无奈的摇头，他身边的各山峰掌教，一个个都苦笑起来。
　　他们也都明白，这场本应该严肃的天骄战，此刻已完全的变了味道……原本好好的，因为多了一个白小纯，直接就馊了。
　　“这白小纯……他的名字很好，可真的一点都不纯啊。”周长老苦笑，看着下方躲在人群中的白小纯，又看了看北岸疯狂的无数弟子。
　　“没关系，这白小纯既然如此顽劣，都成了北岸弟子中的公敌，那么以后找个机会把他扔到北岸去，想来可以消停不少。”说话的，是北岸鸢尾峰的掌座，这是一个老妪，皮笑肉不笑的开口。
　　众人神色都一动，若有所思时，唯独李青候目中有同情之意扫了眼鸢尾峰的掌座，他太了解白小纯了，他可以很确定，若将白小纯扔到北岸，那么估计倒霉的绝对不是白小纯……
　　就在这众人都若有所思时，第三轮的第三场斗法，开始了。
　　鬼牙对战徐嵩，上官天佑对战公孙婉儿，这两场战，根本就没有什么看头，以鬼牙与上官天佑之前表现出的强悍，可以轻松获胜。
　　南北两岸的所有弟子，甚至包括露台的掌门等人，全部都将目光放在第三区域内，看到了公孙云第一个上前，全身气势崛起，充满冷冽之意，遥望摆出高手姿态，走上台来的白小纯。
　　这一次北岸不怒吼了，可一个个要杀人的眼神，凝聚数万杀气落在白小纯的身上，让白小纯心惊肉跳。
　　“你认输吧。”白小纯深吸口气，望着公孙云，手中握着发情丹，赶紧开口。
　　公孙云冷冷的望着白小纯，目中露出厌恶，大袖一甩，立刻从他的袖口内，瞬间就飞出了无数的黑色甲虫，甚至自从他的衣服内，顺着身体，还有大量的红色蜈蚣爬出，眨眼就覆盖在了他四周的地面上。
　　那些虫蛊密密麻麻，足以让人触目惊心。
　　“我的这些虫蛊，虽也有雌雄之分，但却不是兽，你的丹药对它们无用。”公孙云平静开口时，不给白小纯继续说话的机会，心念一动，立刻四周虫蛊发出刺耳鸣叫，瞬间冲出，如一片虫海，直奔白小纯。
　　那些蜈蚣在地面急速临近，而那些黑色的甲虫，竟全部飞起，铺天盖地，冲向白小纯。
　　这种虫海，其内每一个虫蛊都具备一定的攻击力，防护之光虽可抵御一下，可也最怕这种密集的攻击，甚至白小纯可以想象，他的防护，在面对公孙云时，根本就没有多少优势。
　　“公孙云，你别逼我，赶紧认输吧，我真的不想继续出手啊，我一出手，你……你就废了！”白小纯面色苍白，急速后退，连忙高呼。
　　“那就看看，是你的血肉先被吞噬干净，还是我先如你所说的废了。”公孙云冷笑，目中轻蔑更多，挥手时，那些虫海更多的从他的身上涌现出来。
　　这一幕，让南岸众人都看的头皮发麻，望向公孙云时，一个个都心底骇然，对于公孙的强悍，有了深刻的了解，此人不但擅长虫蛊，术法也一样惊人，可以抵抗鬼牙一指，甚至上官天佑战他，也都需用出三剑，且消耗不少。
　　北岸众人眼看如此，一个个顿时振奋，全部激动起来。
　　“公孙师兄好样的，干掉白小纯！”
　　“哈哈，白小纯，这一次看你如何抵抗，等着吧，那些虫子会很快钻入你的体内，吞噬你的血肉！”
　　“白小纯，你也有今天！”无数北岸弟子激昂，他们身边的无数战兽，似也感受到了主人的兴奋，纷纷在一旁嘶
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　吼起来。
　　眨眼间，那些黑甲虫就扑到了白小纯的面前，覆盖在了防护之光上，不断地撕咬时，防护之光肉眼可见的急速黯淡。
　　那些红色的蜈蚣，也随之而来，从地面竟跳起，使得防护之光黯淡更快，甚至这些蜈蚣诡异，居然有不少正快速的钻入一层层光幕里。
　　白小纯头皮发麻，眼睛都红了，他大吼一声。
　　“公孙云，这是你逼我的！”白小纯也是无奈，他本不想发动杀手锏，可如今没办法，只能叹了口气，心底无辜的一跃而起，全身防护之光猛地震动，将不少覆盖在上面的虫蛊震开，在它们又要冲来时，他右手拿着发情丹，向着北岸弟子所在的方向，猛地扔出。
　　嗖的一声，这丹药速度极快，在众人还没等反应过来时，就到了北岸弟子的半空中，那些弟子一个个愣住，抬头的同时，耳边传来白小纯的一声低吼。
　　“爆！”
　　轰的一声，那枚发情丹，瞬间崩溃爆开，化作了无数飞灰，向着四周扩散开来，直接就将小半区域的北岸弟子笼罩。
　　公孙云猛地睁大了眼，露出吃惊。
　　此丹对人有没有作用，白小纯是真的不知道，他炼制的怪丹太多，自己一个都不敢尝试，不过他很清楚这发情丹对于凶兽而言，刺激是多么的强烈。
　　眨眼间，被发情丹笼罩的那片区域，所有的战兽，一个个都发狂的仰天嘶吼，身体膨胀起来，眼珠子全部通红，粗重的呼吸，立刻让它们的主人发出惊呼，急速的后退。
　　哗的一下，这片区域内所有北岸弟子，一个个疯了一样的退后，很快就使得这片区域没有人了，只有一尊尊在那里嘶吼，四下乱看似寻找目标的凶兽，看的所有北岸弟子哗然，数万人顿时散乱一片。
　　“白小纯！！”北岸弟子，几乎全部都发出尖锐之音，惊天动地时，公孙云的额头出汗了，他的体质，在修行了虫蛊后，就从来没出过汗。
　　可眼下，他呼吸急促，看着白小纯在不远处手中又拿出了一枚丹药，而且明显的，那些凶兽一个个在这丹药出现后，立刻就躁动起来，这立刻就让公孙云想到了北寒烈身上碎开的丹药。
　　“你……”
　　一股强烈的不妙之感，顿时浮现公孙云的心头，他的心在颤抖，脑海里浮现了无数的画面，此刻急速后退，甚至双腿都抖了起来，他可以想象，一旦白小纯把丹药扔到自己这里，那么下一瞬……自己将会被众多战兽直接扑上来。
　　“这是你逼我的，我也不想啊。”白小纯哭丧着脸，唉声叹气，正要扔出手中的丹药。
　　“我认输！！”公孙云发出这一辈子，从来没有过的尖声，他的面色煞白，身体猛地后退，近乎落荒而逃，赶紧冲到了人群内，似乎受惊过度，在看向白小纯时，已带着前所未有的恐惧。
　　“啊？”白小纯一怔，看了眼此刻已经是失魂落魄般，躲在人群内的公孙云，又看了看那些暴躁的战兽，他觉得有些不妙了。
　　尤其是那些战兽，此刻有那么几只大吼，死死的盯着白小纯手中的丹药，已经开始靠前了，白小纯的额头也出了汗，他赶紧目光落向北岸弟子所在的地方。
　　哗的一下，他看去的地方，那些北岸弟子一个个心惊肉跳，都不敢出口去怒吼白小纯了，瞬间就四散开来。
　　白小纯着急啊，又看向其他地方，结果但凡是他目光扫过的区域，瞬间所有人都散开，阵阵杂乱连爬带滚，还有拥挤的惨叫，络绎不绝。
　　到了最后，白小纯着急的回
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>---这是华丽的分割线---</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线-</i>
　　头看了眼南岸的弟子。
　　瞬间……南岸所有人都头皮发麻，齐齐后退，眨眼的功夫，就全部退后了数十丈。
　　“白师叔，我们是自己人！自己人啊！”还有不少急忙高呼。
　　就连鬼牙与上官天佑，此刻也都面色大变，急速后退。
　　吼！那些暴躁的战兽，此刻又有不少靠前，一个个眼珠子赤红，看的白小纯额头汗水更多。
　　“怎么办，怎么办，我都说了让你们认输，我一旦出手自己都害怕！”白小纯很是无辜，咬牙看向北岸。
　　“你们谁方才说要悬赏我！”
　　北岸众人瞬间低头，没一个敢与白小纯对望的，一个个心都在颤了。
　　白小纯心也颤了，他觉得自己是一个善良的人，不能随意扔掉手里的丹药，正发愁时，眼看那些战兽一个个都越发暴躁，白小纯忽然余光看到了天空上，还在得意，趾高气昂的那只周长老的凤鸟。
　　双眼一亮，白小纯来不及多想，直接将手中的丹药，向着那凤鸟急速的扔了过去，丹药化作一道长虹，直奔周长老的凤鸟而去。
　　这凤鸟正在幸灾乐祸，没留意丹药飞来，当它察觉的时候，全身羽毛都炸起来了，发出凄厉的惨叫，正要闪避，砰的一声，丹药爆开，无数粉末沾了一身。
　　凤鸟呆了一下，紧接着，下方那些战兽，一个个发狂的嘶吼，全部以火辣辣的眼神，似要扑上天空，去追凤鸟。
　　就连露台上的掌门等人，也都倒吸口气，全部站起到了边缘，目瞪口呆的看去。
　　“这个对旁观出手……违反规定了吧？”不知哪个长老下意识的开口，可却发现其他人一个个都没注意这里，尤其是北岸此刻还剩下的三个掌座，竟一个个都目露奇芒，他们所看，是那片空出的区域里，众多战兽中的其中一个！
　　那是一个鹿模样的战兽，此兽如今也在嘶吼，明显的有了发情之意，此刻正向天空的凤鸟咆哮。
　　“这丹药之前我还以为就算有些效果，也只能影响三阶血脉……没想到，竟连二阶血脉都可以有效！”
　　“此丹……这么来看，对我北岸而言，将是大用！”北岸三个掌座全部身体一震，目中露出激动，那老妪更是右手抬起，向着凤鸟一指。
　　刹那间，凤鸟身体颤抖，被一股大力笼罩，直奔高台时，被老妪一把按在了身前，与此同时，下方那些战兽一个个嘶吼，竟有一些飞起，直奔露台。
　　老妪冷哼，一个目光落下，那些凶兽哀嚎一声，被一股大力横扫，竟一个不留，全部被卷起，一个个身体缩小，转眼收入老妪的袖口内。
　　老妪望着一脸凄惨，可却不敢吼叫的凤鸟，仔细的看了后，目中露出惊喜，与其他几个掌座立刻沟通起来。
　　一旁的周长老，脸色都青了……
　　白小纯眼看没事了，心底也松了口气，正要退后时，忽然的，北岸那些弟子被胁迫的压抑之后，爆发出了比方才要强烈无数倍的怒吼。
　　“白小纯，我要杀了你！”
　　“白小纯，我们北岸与你势不两立！！”
　　“天杀的白小纯！！”北岸无数人额头青筋鼓起，纷纷怒吼时，白小纯转身，右手抬起，拿出了一枚寻常的丹药，高高举起，抬起下巴。
　　瞬间……北岸所有弟子全部一颤，立刻收声。
　　白小纯小袖一甩，嘿嘿一笑，将丹药扔在了口气，快速下了台，紧接着，他的身后……北岸的愤怒之声，惊天动地。
        </div>