<div id="content">　　南岸震惊，所有认识白小纯的弟子，在这一瞬，仿佛从来不认识他一样，这一刻的白小纯，给他们的感觉，极为陌生，与记忆里的那位喜欢让人喊他白师叔，贱贱的，总是让人想揍他一顿的身影，完全不同。
　　北岸传来无数吸气声，他们所有人都在这一刻，呆呆的看着白小纯，每个人的心神都掀起轰鸣巨响，他们在这之前不认识白小纯，对他的印象停留在之前几场的无耻，可如今这一幕，让他们所有人，都倒吸口气。
　　露台上，郑远东目露奇芒，四周其他各峰掌座，每个人都凝重起来，李青候的目中有笑意，他的心里带着温暖，看向白小纯时，有一股自豪。
　　那些长老，一个个也都深吸口气，神色凝重。
　　半空中上官天佑，鲜血喷出，他的目中露出茫然，他不相信自己居然输了，而且是输给了他瞧不起的白小纯，这对他来说，内心的耻辱之大，超过了身体上的创伤，他不甘心，眼看自己要掉出战台，他发出一声凄厉的嘶吼。
　　“白小纯，我们这一战，还没有结束！”他话语传出时，咬破舌尖喷出鲜血，头发肉眼可见的枯萎了一些，双手飞速掐诀之下，立刻他的全身颤抖，从他的天灵位置，竟爆出了一道血光！
　　这血光一瞬滔天，居然化作了一把血剑！
　　“十大秘法，本命剑！”不少人立刻认出，失声惊呼。
　　“地煞阵！”上官天佑不顾一切的双手掐诀，向着白小纯一指，立刻他血剑轰的一声，化作无数血丝，竟纵横在了一起，化作了一张剑网，刹那直奔白小纯。
　　所过之处，传出更强烈尖锐的破空声。
　　白小纯抬起头，右手抬起，依旧是一指。
　　这一指，立刻他的前方，瞬间虚无仿佛扭曲，一尊庞大的紫鼎，蓦然间幻化出来，此鼎极为凝实，甚至上面的图案都清晰可见，如同真实的大鼎，看不出丝毫虚幻之处。
　　“紫气化鼎，天啊！”
　　“太真实了，这不是寻常的紫气化鼎，这是到了第二阶段了！”南岸顿时惊呼，尤其是紫鼎峰，惊呼之人更多。
　　北岸那里也都纷纷倒吸口气，在这所有人的目中，这紫鼎与血色剑阵，蓦然间碰到了一起，爆发出了震耳欲聋的巨响，上官天佑喷出鲜血，惨笑一声，直接被卷了出去。
　　白小纯神色如常，站在战台上，望着天空消散的大鼎，忽然的，北岸人群前的鬼牙，眼中爆出奇异之芒，身体瞬间飞出，直接就站在了战台上。
　　“上官天佑已无力再战，那么也省了繁琐，你来与我……一战吧！”鬼牙话语一出，全身上下瞬间升起阵阵黑雾，环绕四周时，那些黑雾化作了一道道厉鬼，向着白小纯发出无声的嘶吼。
　　那一个个厉鬼样子狰狞，有的披头散发，有的全身青皮，还有的如腐烂了不知多少年的尸骸，提着自己的头颅，极为可怖。
　　整个战台，瞬间就被一股死气弥漫，使得南北两岸的弟子，纷纷心底一寒。
　　与此同时，一道道身影从两岸人群内飞出，那些人一个个神色凝重，他们不是外门弟子，而是两岸的内门弟子，此刻全部出现，重点关注这天骄战的最后一战！
　　甚至种道山顶的四道太上长老的神识，也都一扫而来，凝聚在战台中。
　　这一刻，万众瞩目！
　　白小纯转身，望着鬼牙，他的神色凝重起来，这一场天骄战，鬼牙出手的几次，实在太过惊人，一指几乎灭杀吕天磊，而且那还只是七成之力。
　　若是爆发出全部战力，难以想象。
　　就在白小纯看向鬼牙的刹那，鬼牙眼珠幽芒一闪，右手抬起一指向着白小纯点去，与此同时，天地轰鸣，在鬼牙的身边，一个庞大的鬼爪，蓦然出现，占据了半个战台，掀起破空之声，带动惊人气势，直奔白小纯，瞬间轰去。
　　速度之快，眨眼就临近，白小纯右手抬起，猛地握拳，全身上下银光闪耀，仿佛成为了一个银人，向着那来临的庞大鬼爪，一拳轰去。
　　远远一看，瘦小的白小纯，他与把惊人的鬼爪相比，微不足道，可他的拳头，却是在这一瞬，与那鬼爪碰触的刹那，爆发出了惊天动地，震耳欲聋的巨响。
　　轰轰轰！
　　这声音如天雷翻滚，传遍四周，使得战台两边的外门弟子，全部倒退开来，神色骇然，甚至不少人直接被震的头晕眼花。
　　一股大力在白小纯的拳头与鬼爪之间爆出，那鬼爪颤抖，咔咔声下，竟出现了碎裂，这碎裂瞬间弥漫，扩散整个鬼爪，也就是一个呼吸的时间，砰的一声，这庞大的鬼爪，竟然崩溃的四分五裂。
　　无数黑色的雾气向着八方卷去，整个战台都仿佛震动了一下，鬼牙目中爆出精芒，身体退后一步，狠狠踏了一脚。
　　脚下的地面，出现了一圈碎裂，他对面的白小纯，此刻面色红润，身体一样退后一步，右手银光闪耀，可仔细一看，也在微微抖动。
　　四周的观望弟子，此刻全部倒吸口气，无论是北岸还是南岸，全部都传出了惊呼与哗然。
　　“这……白小纯居然……这么强！！”
　　“他竟与鬼牙师兄平分秋色！我想起来了，他当年曾在落陈家族叛变时，九死一生，越级杀敌，本以为有些夸张，可现在……”
　　“我还是第一次看到，有弟子能碎灭鬼牙的鬼爪！”
　　那些内门弟子，一样心惊，他们看着白小纯与鬼牙，每个人都心里咯噔一声，更有苦涩，这种外门弟子，让他们都觉得骇然，在他们眼中，这已经不是外门了，这是妖孽，多少年都未必能出现一个的妖孽，而如今……居然出现了两位。
　　露台上，掌门目中露出惊喜，四周灵溪宗长老，也都纷纷侧目。
　　白小纯皱起眉头，他的右手方才出现了酸麻，虽然很快就恢复过来，可眼前这鬼牙，对他来说，是个劲敌。
　　“能碎灭我五成力凝聚的第一指，你比其他人要强很多，那么……我可以放心的展开八成力了。”鬼牙望着白小纯，目中竟露出强烈的兴致，似很欣喜一样，右手掐诀，向着白小纯再次一指。
　　话语一出，立刻白小纯头顶的半空，突然云雾缭绕，黑气凝聚，刹那如被一只无形大手撕开一道裂缝，一个居然的鬼爪，再次出现。
　　甚至比之前险些击杀了吕天磊的鬼爪，还要粗大，还要惊人，轰的一声，直奔白小纯来临，如山峦压顶，轰轰而来。
　　白小纯蓦然抬头，右手握拳，在那鬼爪降临的刹那，身体拔地而起，化作一道长虹，主动出击，临近鬼爪，一拳轰出。
　　这一拳具备了某种势，他全身银光弥漫，撼动苍穹，一身不死皮，在这一刻强烈爆发，使得一拳落下，那鬼爪颤抖，竟一样出现了裂缝！
　　鬼牙面色一变，掐诀第三指，第四指，第五指，全部同一时间展开。
　　眨眼间，在白小纯的四周，三个磅礴的鬼爪，同时出现，向着他这里狠狠轰来。
　　这一切说来缓慢，可实际上只是刹那发生，眼看四个鬼爪都在冲向白小纯，四周的外门弟子一个个传出惊呼，那些内门弟子也都心神震动。
　　露台上，掌门等人纷纷起身，李青候目中精芒一闪，但很快就收了要去救人的念头。
　　电光火石间，巨响滔天，轰鸣间，那四个鬼爪同时轰在了白小纯身上，掀起冲击向着四方扩散时，战台更是碎裂开来，无数碎石被掀起，还有尘雾弥漫，使得白小纯所在的地方一片模糊。
　　可就在这模糊的瞬间，一道身影快若闪电，直接从那片模糊内一冲而出，速度之快，瞬间临近鬼牙。
　　“碎候锁！”一个低沉的声音，蓦然爆发，银光成为了所有人目中的一切，那仿佛凝聚了全身银芒的两根手指，直接就出现在了鬼牙的面前，一股他首次感受到了的强烈的生死危机，让鬼牙这里低吼一声，全身雾气瞬间爆发，更有大量的防护之光出现，身体急速后退。
　　可就在他退后的同时，一股吸力从白小纯的两指内传出，使得鬼牙的身体不但无法后退，反倒被吸的越发靠近。
　　而他展开的防护之光，在与白小纯的两指碰触时，仿佛脆弱的不堪一击，全部崩溃，任凭他如何抵抗，甚至还展开了三个小盾，也都于事无补，那三个散发光芒的小盾，在与白小纯的两指碰触时，第一面盾摧枯拉朽，直接四分五裂，第二面咔咔声下，成为了两半，第三面虽还完整，可却被大力撞击，直接飞向一旁。
　　依旧是无法阻挡！
　　眼看白小纯的两指，穿梭了一切，势如破竹的出现在了鬼牙的面前，就在这时，鬼牙发出一声凄厉之音，他的头发，赫然有三成瞬间化作白色，以这种代价，换来的是身体猛地模糊，被白小纯的双指直接穿透，可却一捏抓空。
　　轰的一声，抓空的地方，传来阵阵啪啪声响，仿佛捏碎了空气一样，而在白小纯的远处，鬼牙身影再次出现，一口鲜血喷出，脸上甚至出现了一些皱纹。
　　“能让我动用一次保命之法，白小纯……我小看了你！”鬼牙气喘吁吁，抬头盯着白小纯，目中不但没有退缩，反而露出强烈的战意，可心底早已骇然，他不知道对方最后用的是什么神通，竟爆发出了超越凝气的战力。
　　白小纯嘴角溢出鲜血，他站在那里，此刻身影显露出现，背后的大锅碎了，身上的皮衣有不少崩溃了，全身上下看似如常，可他的气息也都紊乱了一些。
　　之前对方的五指鬼爪，白小纯虽承受下来，可一样艰难，若非是不死皮到了银色，他之前就败落了。
　　可惜的是，势在必得的一击，却被对方躲开。
　　----------
　　今晚12点，约！
　　
        </div>