<div id="content">　　这场天骄战，成全了张大胖……甚至就连掌门等人看向张大胖时，也都一个个好奇，尤其是掌门，他更是在看了一眼后，身体一震。
　　“念力！！”他神色凝重，话语说出时，四周众长老与掌座，一个个都大吃一惊，仔细看去后，纷纷眼中一亮。
　　许媚香带走吕天磊疗伤未回，否则的话，此刻一定也会不可思议。
　　“大胖这孩子，很小就被媚香师妹带回山上，如今总算有出息了，炼灵养念，念强灵强，此子日后要重点培养！”掌门欣喜，缓缓开口。
　　“说起来，轻柔那丫头也不错，虽不如天佑，可也有自身的机缘，她与我青峰山的护山剑有特殊缘法，如今正在青峰洞内感悟，若有所成，我青峰山未来或可多一个剑灵守护者！”青峰山的掌座，微笑说道。
　　在这下方战台南岸欢呼，北岸沉默时，这场天骄战就此结束，掌门宣布了结果。
　　白小纯，成为南北两岸外门天骄战的第一人！以这种身份，晋升内门弟子！
　　奖励去种道山天角阁，选择一件凝气至宝的资格！
　　同时，奖励一次灵溪宗秘境，感悟神通的机缘！只不过这机缘在凝气时用掉有些浪费，能拿到第一的弟子，必定能筑基，所以在筑基时使用，感悟的效果才会最好。
　　最后，还有一万灵石作为奖赏！
　　与此同时，郑远东更是钦点前十弟子，奖赏天骄之称，晋升内门弟子，随后，众人才慢慢散去。
　　北岸黯淡，南岸振奋，那些天骄更是复杂，鬼牙盯着白小纯的背影，深吸口气，依旧不服气，转身离去。
　　至于北岸的其他天骄，公孙兄妹，也都握紧了拳头，还有徐嵩，也是如此，他们一个个已决定，回山后立刻闭关！
　　至于南岸的周心琪，她始终觉得这些不太真实，望着白小纯，她的神色有些恍惚，相比于她，对这一切更不真实的，则是上官天佑。
　　他整个人都黯淡下来，四周几乎没有人看他，他主动偷袭的一幕，成为了一个耻辱，永远留在了南岸众人的心中。
　　惨笑一声，上官天佑狠狠的握住拳头。
　　“这才凝气而已，筑基……我一定会第一个筑基，超越白小纯，超越鬼牙！”带着决断，上官天佑强挺着自己的骄傲，化作长虹远去。
　　渐渐地，人群全部散了，天骄战虽结束，可这场天骄战带来的影响，却是刚刚开始。
　　白小纯的名字，从这一刻起，传遍南北两岸，尤其是北岸，他的名字无人不知，可却成为了一个禁忌！
　　那是北岸公敌，那是带给北岸耻辱的无耻之人！
　　尤其是北寒烈，更是被他师尊带回山后，立刻闭关，没脸见人了，至于那头大狗，也被他解开了契约，直接扔在了北岸，放弃了拥有权。
　　虽这夜行兽不俗，可却没有人敢去操控，也就使得那条大狗，几乎成为了野狗，在北岸四座山峰，偶尔可以看到它的身影……
　　无数北岸弟子疯狂的修行，一个个都憋足了劲，都在发誓，总有一天，要让白小纯付出代价，血洗耻辱！
　　甚至北岸都自发的组成了一个组织，叫做灭纯联盟，这个组织的使命，就是灭了白小纯！
　　而张大胖，也因这一次的天骄战，名气彻彻底底的被传出，白小纯与鬼牙的最后一站，那七八把炼灵之宝，实在太震撼人心了。
　　以至于张大胖这里，成为了紫鼎山新的天骄，无数人前去拜访，希望可以收获张大胖的友情，能给炼灵。
　　张大胖得意非凡，可却矜持起来，不是什么人都给炼灵，他越是如此，就越是被人看好，就连许媚香也都把张大胖召过去仔细的盘问之后，觉得匪夷所思，尤其是她在张大胖身上，清晰的感受到了念的存在！
　　最终严禁张大胖给其他人炼灵，告诉他，除非给白小纯炼出了炼灵五次之宝，否则不可为旁人炼灵。
　　对此，张大胖虽诧异，可却点头答应。
　　“炼灵最是神秘，或许白小纯那孩子与张大胖之间，存在了某种冥冥中的联系……相辅相成，方可大成。”许媚香望着离去的张大胖，若有所思，没有去详细追问，灵溪宗的宗旨，是每个弟子都有自身的缘法，不可贪婪，否则就是触犯了宗门的根本，责罚极重，况且白小纯身份不一般，就算是她，也没办法随意拿捏。
　　灵溪宗万年不倒，越来越强大，这条铁律，也是其中的一个重点之一。
　　数日后，白小纯获得了内门弟子的衣衫与令牌，也在香云山负责内门的徐长老的引领下，整理了行李，离开了他居住了数年的院子。
　　内门弟子，可以居住在灵气更浓的洞府！
　　所谓洞府，洞天之府，内有乾坤，白小纯身为天骄战第一，洞府任选，他自然选择了一个最好的洞府，在香云山的后山，一条山阶小路的尽头，存在了一个幽静可却灵气浓郁的洞府。
　　府内有石室五间，顶堂都有夜明珠散出光芒，尤其是大厅的位置，赫然存在了一个小泉眼，泉水嚯嚯，竟有一些温度，形成了一个数十丈的温泉小湖，里面还有一些适应这个环境的鱼儿游走。
　　整个洞府，虽然简单，可却透出一股大气，炼药房，闭关室，灵植区，试法地，全部齐全。
　　更有两具修为堪比凝气五层的傀儡，负责白小纯的起居生活，府内每个石室，都有自身的阵法，大厅的阵法一旦打开，上方的岩壁会虚幻，露出天空，夜晚时可以看到外面的星辰月色，而整个洞府更有一个大阵，一旦开启，就算是筑基初期的修士，一时半会也难以破开。
　　这一处洞府，就算是给筑基修士，也绰绰有余，是整个香云山内，最好的洞府之一。
　　白小纯看的极为满意，心中惊喜，与这里比较，他觉得自己之前居住的院子，实在是太简陋了，高兴地送走了徐长老，临走前，徐长老叮嘱白小纯要去内门灵阁选择李青候指定的一门功法，这才离去。
　　白小纯眼看徐长老走了，立刻脱光了身子，蹦到了泉水里，发出舒服的声音，尤其是那些小鱼在身体外游走，时而轻轻啄一下，那感觉，让白小纯觉得人生如此，实在没有别求了。
　　“可惜杜凌菲不在宗门，不然的话，一起在这里泡澡，那该多好啊。”白小纯感慨时，想到了侯小妹，立刻眉飞色舞，打定主意找个机会把侯小妹带来，一起在温泉中看着夜空星辰。
　　“我是一个有理想的人，应该让侯小妹，还有杜凌菲二人一起在这里泡澡才对。”白小纯想了想，深以为然，觉得自己之前的想法实在太渺小了。
　　第二天清晨，白小纯早早的离开了洞府，顺着小路走出时，看到了在距离自己洞府不远的地方，还有一处洞府。
　　两间洞府距离也就是数十丈，如同对门，其上阵法开启，也是有人居住的样子，白小纯很好奇，多看了几眼，收回目光走远。
　　一路慢吞吞的走在山峰的山半段，这里几乎没有外门弟子，都是一些内门弟子。
　　人数不多，大都要么闭关，要么外出执行任务，虽然如此，可却不影响白小纯在他们面前干咳一声，摆出赞誉的模样，等人对方一愣后，称呼一声白师叔。
　　就这样在一路白师叔的呼唤中，白小纯精神抖擞，大摇大摆的走到了香云山的内门灵阁，这里是内门弟子，学习功法的地方。
　　每一个新晋升的内门弟子，都可无偿的来此学习一部内门功法，白小纯刚一到来，负责灵阁的弟子赶紧起身拜见，白小纯更为欣喜，拍了拍对方的肩膀，这才选择起来。
　　“天地斩？”
　　“水火真意！”
　　“九天灭地决？”
　　可看了半晌，这些功法眼花缭乱，他也不知道该选什么，似乎都很厉害的样子，最后找到了徐长老所说的，李青候指定让自己修行的功法。
　　“龙象化海经？”白小纯拿着一枚玉简，灵力融入看了起来，很快就睁大了眼，这龙象化海经的开卷语，让白小纯头皮一炸。
　　“人有桎梏，无论修为还是肉身，都存在生命本源不可突破的桎梏……老夫创造此功，适合凝气修行，虽桎梏不可破，但却能触摸感悟！”
　　白小纯倒吸口气，他立刻就想起了救了自己一命，自称守陵人的黑袍老者，他当年说的话语。
　　“不死五卷，突破生命五大桎梏，长生五卷，破解永恒五大封印！”
　　白小纯立刻就觉得，这龙象化海经非同寻常，连忙仔细去看，渐渐皱起眉头，发现此功看起来似乎并没有什么惊天动地之力，甚至比方才白小纯看到的那些惊人的术法有所不如，但却可以完美的嫁接紫气驭鼎功，而且可以提高筑基的几率！
　　白小纯对于筑基，在多年前就梦寐以求，此刻想起来，心脏跳动都加速了。
　　这龙象化海经只有三层，分别对应凝气九层，凝气十层大圆满，最后一层则是……筑基！
　　炼到极致，肉身拥有龙象之力，体内灵力化作磅礴大海，最难得的，是将具备一个深厚无比的基础，可以在筑基后，对任何功法神通，都有包容性，不会出现排斥以及走错路。
　　可以说是平凡中的不平凡！
　　“就选他了！”白小纯立刻有了决断，无论是开卷语所说的桎梏，还是提高筑基的几率，任何一点白小纯都心动，他拿着龙象化海经，走出内门灵阁，换取此经后，向着洞府走去。
　　眼看快要到了，路过对门的洞府时，洞府的大门忽然打开，一个女子的身影，走了出来，看到白小纯后一愣，正要回去时已晚了。
　　“咦？心琪师侄女！”白小纯立刻惊喜，天骄战时周心琪距离自己很远，他想要让对方称呼自己师叔，可却没有机会，此刻一看，原来周心琪是自己的邻居，顿时高兴了。
　　--------
　　呼唤推荐票！
　　
        </div>