<div id="content">　　这一刻，四周的弟子，已经纷纷脑海嗡鸣，呆呆的看着战台上的二人，每个人的心神，都掀起了滔天的大浪。中文Q≤QQ
　　南岸的众人恍惚，他们此刻终于明白，为何白小纯可以在落陈家族的一战中生存，为何可以被列为荣耀弟子！
　　“原来……他这么强！！”这是每一个南岸弟子，此刻心中唯一的震撼。
　　而北岸的众人，此刻心中的复杂已到了极致。
　　露台上，灵溪宗众多长辈，一个个都目露奇芒，他们看着白小纯，脑海里浮现的都是她全身的银色光芒以及方才那惊艳绝伦的一击。
　　“是不死长生功，到了银皮的程度！”
　　“方才那最后一击，是……碎候锁！”
　　“没想到，几乎无人能修成的不死长生功，居然有人修成！可惜，这不死长生功虽威力不俗，来历神秘，可却只有残篇……”众人深吸口气，一个个传出话语。
　　“很期待，他们两个人中，能有人在若干年后，成为传承序列！”掌门轻叹，他也知道这个期待很遥远，传承序列太难了，想到这里，他不由得看向李青候。
　　“两甲子内，踏入金丹，就可成为传承序列，我们这一代……只有青候有希望。”
　　与此同时，战台上，鬼牙右手一挥，立刻一道青光飞出，化作了一杆青木大幡，被他直接刺在了面前的地面上。
　　他整个人盘膝坐下，猛地抬头时，目中露出盎然的战意。
　　“白小纯，你值得我解开封印！”
　　“第一层封印，开！”他蓦然开口，右手掐诀，向着眉心一指，嗡的一声，他的身体在这一刻颤抖，一道道黑丝从体内疯狂的钻出，向着四周扩散时，他的身体猛地膨胀了一倍，一股更为强悍的气息，直接爆。
　　这气息之强，已是筑基这个境界的极致。
　　“第六指！”
　　“第八指！”
　　“第十指！”鬼牙低吼，掐诀间向着白小纯一指，竟连续展开了五指，任何一指，都比之前要强悍太多，此刻全部展开，天地震动，无根巨大的鬼爪，从天而降，气势如虹，距离很远都可以看到，直奔白小纯，轰鸣而来。
　　“这……这还是凝气的术法么？这分明就是筑基的神通！！”
　　“我还是次看到，凝气弟子，展开如此惊天之法！”
　　“只有秘术才可以做到，我灵溪宗十大秘术，每一个都可以在凝气小成！！”四周所有人，全部倒吸口气，露出骇然。
　　白小纯双眼收缩，这一刻的鬼牙，给他的压力之大，越了之前，可距离曾经在落陈家族最后与落陈少主一战时，还是不如。
　　毕竟这不是生死交锋，而当时的一幕，却是……你死我活！
　　虽然如此，虽然不是生死斗，可白小纯不想输，若没有机会也就罢了，可如今既然有机会，他想要这个第一！
　　不为虚名，只为李青候看向自己时，目中会出现的欣慰。
　　这就足够了！
　　白小纯眼中血丝浮现，他袖子一甩，掐诀间，体内灵力瞬间扩散，紧接着，一尊尊紫色的鼎，刹那出现，一尊，三尊……五尊！
　　眨眼间，五尊紫鼎幻化，向着四周来临的五根鬼爪，蓦然冲去，与此同时，他的金乌剑蓦然飞出，化作了一道金光，隐隐可见里面有金乌之影，传出尖锐之音，直奔鬼牙！
　　而白小纯的身体，也在这一刻冲出，不去理会那五根鬼爪，展开全向着鬼牙临近。
　　轰轰之声瞬间扩散，五尊紫鼎在与五根鬼爪碰触时，全部崩溃消散，而那五根鬼爪也都模糊了一些，气势散去了小半，可度依旧，刹那追上白小纯，直接轰去时，白小纯身体外传出一声鹤鸣，神鹤盾出现。
　　幻化出一尊巨大的仙鹤，将白小纯笼罩在内，巨响滔天，五根鬼爪与神鹤碰触，咔咔声回荡间，这五根鬼爪更为黯淡，甚至都出现了碎裂，可神鹤也出一声哀鸣，瞬间消散，回到小盾内，无法继续阻挡。
　　使得那五根鬼爪，再无阻碍，轰在了白小纯的身体上，但就在碰触的刹那，白小纯全身黑光闪耀，覆盖全身，正是李青候给他的保命之物。
　　那五根鬼爪，在碰触这黑光的一瞬，终于无法继续支撑，在震耳欲聋的声响下，全部崩溃开来，白小纯喷出一口鲜血，全身黑光消散，可除了一口鲜血外，他毫无损，眼中精芒一闪，随着金乌剑，已到了鬼牙五丈内。
　　而那金乌剑度更快，距离鬼牙不到一丈。
　　鬼牙面色变化，抓住面前青木大幡，身体一跃而起时，金乌剑顺着的肩膀呼啸而过，虽被他勉强避开，可依旧豁开了一道伤口，鲜血溢出时，鬼牙顾不得剧痛，手中大幡猛地挥舞，头皮散，眼中露出血丝。
　　“第二封印，开！”
　　“十鬼……夜行！”他手中青木大幡大力挥舞，立刻就从这幡内，传出了一声声让人心神震颤的嘶吼，猛然间，幡布内伸出两只长满鳞片的鬼手，向外狠狠一撕，钻出了一个头生独角的狰狞鬼头，在它的身后，还有一只全身青皮的厉鬼，也狞笑中要钻出。
　　就连天空，此刻也都仿佛阴暗下来，一片乌云遮盖了阳光，使得战台光芒黯淡，仿佛黑夜。
　　一头头厉鬼，赫然从幡内出现，一共十头，每一个都爆出凝气大圆满之力，直奔白小纯，白小纯面色一变，心惊肉跳，他就算是再厉害，也无法同时面对十个具备大圆满之力的厉鬼。
　　鬼牙此刻也松了口气，他的第二封印无法开启时间太久，此刻眼看十鬼出现，他心知这一次自己必定胜出。
　　此刻于十鬼后方，他冷眼看着白小纯，目中露出精芒。
　　二人这番斗法，如龙争虎斗，看的四周之人不断惊呼，此刻也都看出鬼牙强大，北岸纷纷振奋，南岸这里也都焦急起来。
　　白小纯身体不断后退，那十尊厉鬼纠缠，每一个都具备强悍修为，轰鸣间，他就算是有金乌剑阻挡，也都无法摆脱。
　　“十鬼夜行……”危机关头，白小纯忽然抬头看着天空的那片笼罩战台，使得这里如同黑夜的乌云，眼中突然一闪，右手掐诀一指，立刻金乌剑直奔天空云层而去，似要轰开这片云雾，使得战台不再黑夜。
　　鬼牙眉头一皱，白小纯反应度很快，他的这神通虽强悍，可最好的施展状态，是在黑夜，黑夜时将没有破绽，若是在白天……除非是到了百鬼遮天的境界，否则的话，会有破绽之处。
　　“这云雾并非寻常，只有炼灵之宝才可以克制一下，且会被吸在里面，这白小纯就算是找到了破绽，以他的力量，也打不开！”鬼牙心底冷笑。
　　就在这时，轰鸣传出，金乌剑直接飞入云雾内，光芒一闪，让这云雾稀薄了一些，可那片云雾诡异，竟将它吸在了里面，无法继续展开破坏。
　　白小纯着急，身体退后时随性再次取出一把炼灵两次的飞剑，操控一甩，直奔云雾，轰的一声，使得云雾又稀薄了一些，可还是被吸住。
　　但鬼牙那里，却是看的一愣。
　　“又一把炼灵之宝……”
　　紧接着，还没等鬼牙反应过来，白小纯现居然有用，于是一口气拿出了七八把飞剑，全部操控直奔天空，其中有四把飞剑上，此刻赫然有银光闪耀，都是炼灵两次，齐齐涌入云层时，没有炼灵的飞剑失效，可四把炼灵之剑，却让云层轰鸣，更为稀薄，甚至有阳光洒落，使得那十头厉鬼出凄厉之音，连忙避开。
　　鬼牙眼珠子都要瞪出来了，以他的定力，也都惊呼出声。
　　“这……这么多！！该死的，他最多也就这些了！”
　　不但是他这里如此，南北两岸的外门弟子，一个个都睁大了眼，无法置信，传出惊呼。
　　“天啊，这白小纯怎么这么多炼灵之物！”
　　“任何弟子获得一把，都是难得了，可他……居然这么多，谁给他炼的！”
　　人群惊呼时，张大胖也在南岸的众人中，只不过是比较靠后，之前为白小纯欢呼时，因人太多，也就没有让人注意。
　　可此刻，他看到白小纯的那些飞剑，立刻抬起头，神色傲然，心底更有骄傲。
　　“这些，都是我张大胖炼的！”
　　就在鬼牙以为白小纯再没有炼灵之物时，白小纯立刻惊喜，现了炼灵之物可以克制云雾，顿时大笑起来。
　　竟又取出了两把飞剑，银光一闪，依旧还是炼灵之物，直奔云层。
　　“不可能！！”鬼牙骇然失声。
　　轰的一声，天空的云雾在这一刻，被八把炼灵飞剑轰击，再无法承受，直接溃散开来，使得阳光落下，那十头厉鬼惨叫，齐齐后退回到幡内，不敢出现。
　　与此同时，白小纯大笑，身体蓦然冲出，直奔鬼牙，双指银光闪耀，碎候锁凝聚。
　　鬼牙面色极为难看，正要反击，忽然一口鲜血喷出，身体颤抖，打开第二层封印的后遗症出现了，他眼中露出不甘心，身体急后退。
　　“认输！”他咬牙开口，知道自己如今的状态，绝非白小纯的对手，可他心底不服，方才那一刻，若非白小纯有那么多的炼灵之宝，那么赢的人必定是自己。
　　又或者如今是黑夜，那么他也一定可以赢！
　　在他认输的瞬间，南岸众人一愣后立刻激动，无数人欢呼。
　　“赢了，我们南岸赢了！！”
　　“哈哈，第一是我们的，前三我们有两位！！”
　　“一雪前耻，白师叔无敌！！”南岸欢呼惊天，而北岸众人却一个个苦涩，纷纷沉默，他们也看出了，不是鬼牙不强，而是白小纯那里……宝物太多。
　　“白小纯，你的炼灵之宝，为何这么多！”鬼牙盯着白小纯，他想要知道自己输的原因所在。
　　“我师兄张大胖，是千年……不对，是万年罕见的炼灵天才，我的宝贝，都是他给我炼的，要怪，就怪你没有一个炼灵天才的师兄。”白小纯傲然开口时，南岸众人立刻惊呼，尤其是紫鼎山，更是哗然起来。
　　“张大胖？如此神人，到底是谁？”
　　“张大胖，他……他是我们紫鼎山的啊！”
　　“他是掌座的弟子……天啊，他平日很低调，没想到这么厉害！！”
　　张大胖振奋，一个高蹦起，扯着嗓子，仰天大吼。
　　“我就是张大胖！！白小纯的所有飞剑，都是我炼的！！”他激动无比，吼出了最大的嗓音，传遍四周，就连露台上的掌门等人，也都好奇的看了过去。
　　在这众人哗然震动时，白小纯眨了眨眼，抬起小下巴，小袖一甩，摆出绝世高手的样子，转身走向战台。
　　“唉，人生寂寞，我白小纯弹指间，天骄战所有天骄，灰飞烟灭……”
        </div>