<div id="content">
　　白小纯更委屈了，他早就发现了，自己这里每次但凡遇到需要去解释的时候，总是会莫名其妙的弄巧成拙。
　　这不是他的本意啊，他也不想的……
　　北寒烈的兄长北寒风，也被白小纯的解释，直接怒意燃烧，深吸口气后，他的右手竟在这一瞬，出现了阵阵黑芒，眨眼间竟在他的手心内，出现了一个黑色的弯月！
　　如同是落日后的月亮，可这黑色的月亮，散发出的却是阵阵让人心神震动的恐惧之力，向着白小纯的洞府阵法，直接按去。
　　轰的一声，整个洞府都颤动了几下，洞府外的阵法强烈的扭曲，甚至有不少地方出现了碎裂的征兆，可最终……还是没有崩溃，甚至眨眼间就恢复如常。
　　这一幕，哪怕是北寒风也都倒吸口气，这洞府阵法之强，让他觉得极为头痛，此刻狠狠一咬牙，正要继续出手。
　　可就在这时，一声冷哼，从远处天空蓦然传来。
　　“北寒风，你在干什么，还不住手！”这声音如同闷雷，直接在北寒风身边炸开，轰鸣八方的同时，也将北寒烈也震的不发疯了，胆战心惊的赶紧退后。
　　四周落日峰的内门弟子，也都一个个面色变化，齐齐退后停手，抬头看向天空，只见六道长虹，从远处的种道山疾驰而来，刹那临近。
　　吼出那句话语的，正是其中一个中年男子，此人穿着黑色的长袍，方脸怒目，整个人散发出一股毁灭的气息。
　　“师尊……”北寒烈与北寒风，被这中年男子的怒吼吓的心神颤抖，赶紧拜见，四周其他落日峰的内门弟子，一个个都在颤抖，齐齐低头。
　　“拜见掌座。”
　　这中年男子，正是北寒烈的师尊，也就是天骄战时，狠狠的瞪了白小纯一眼，抱着北寒烈离去的落日峰掌座。
　　“不成器的东西，丢然显眼，还不滚去一旁，稍后老夫再收拾你们！”
　　“还有你等，回去后每个人闭关三年，作为惩罚！”中年男子怒道，北寒风兄弟二人心神颤抖，有些不知道发生了什么事情，他们虽然触犯了门规来到这里，可一向对他们很是慈祥的师尊，不应该如此愤怒啊，毕竟当日师尊也对白小纯这里，很是愤怒。
　　北寒烈兄弟二人隐隐觉得有些自己不知道事情发生了，心底不妙，忐忑的退后时，看向天空的师尊，这一看，更是头皮发麻，落日峰掌座身边，竟分别是北岸另外三座山峰的掌座，尤其是鸢尾峰的掌座老妪，更是神色不善，冷眼看着落日峰的那些弟子。
　　除了北岸四个掌座都在外，掌门郑远东也在其中，还有一人，神色淡然，仿佛毫不在意下方众弟子的争执，他是……香云山掌座，李青候。
　　这情况，不但落日峰的这些弟子觉得不妙，香云山的内门弟子，也都诧异，纷纷觉得这一幕有些诡异……要知道北岸一向狂傲，如今天的事情，以往也发生过数次，每次都是北岸那边大事化小，小事化了。
　　如今天这样，居然如此怒斥，极为少见。
　　就连洞府内的白小纯，也都怔了一下，好奇的看向洞府外的众人。
　　半空中，北岸四座山峰的掌座，彼此看了看后，鸢尾峰的老妪干咳一声，看向李青候。
　　“李掌座，按照咱们之前商议的，你看……”
　　“若没有出方才的岔子也就罢了，现在我也为难，你们自己谈好了。”李青候摇头，淡淡开口，目光扫了眼下方白小纯的洞府，眼中有一抹笑意。
　　“这……”鸢尾峰老妪迟疑了一下，有些头痛的看向落日峰中年男子，落日峰掌座心底长叹，知道麻烦是自己这里的弟子引起的，只能自己来解决，于是脸上露出笑容，看向白小纯的洞府。
　　“小纯师弟……”这四个字他说出口后，自己都觉得非常别扭，整个人都不好了，可却没办法，他们北岸四峰商议后，都会白小纯的发、情丹极为重视，甚至也都研究了那些战兽，得出的结论是哪怕一阶血脉，都可以被影响。
　　这就让他们疯狂了，这丹药对北岸来说，将是圣物一样，要知道有太多强悍的战兽，因各种原因，很难留下后代，甚至那些一阶血脉，往往数十上百年才有一次发情的时候，这也是北岸多少年来最头痛的几个问题之一。
　　尤其是眼下，落日峰的两尊圣兽之一的碧眼冥月猴，就快要寿元断绝，可却没有血脉留下，迫在眉睫。
　　可眼下，白小纯的丹药居然如此逆天，让北岸这四个掌座，势在必得，只是查找了无数资料，也没找到有关这个丹药的描述，最后他们不得不确定，这是一枚……白小纯自创的丹药！
　　这才找到了掌门，找到了李青候，想要拥有。
　　若是换了其他弟子，哪怕是内门弟子，他们只要一句话，此事简单的很，甚至有太多方法，可以让弟子乖乖上缴丹方，可白小纯不一样……他是荣耀弟子，是掌门师弟，这样的身份，让他们只能想办法去换，无法用其他方式获得。
　　甚至还需要白小纯同意才可，不能去强迫……原本在掌门的调和下，已经与李青候达成了一些条件，可还没等他们商量完，就听说落日峰的弟子去找白小纯的麻烦，顿时这北岸的四个掌座怒了。
　　生怕落日峰的弟子不知道分寸，得罪了白小纯，使得换取丹药的难度加大。
　　这才有了方才落日峰掌座怒斥的一幕。
　　“小纯师弟，还请出来说话。”落日峰的掌座，努力挤出和蔼可亲的样子，声音也都轻柔了好多，这话语一出，四周所有落日峰的弟子，全部都身体一颤，北寒风兄弟二人，更是睁大了眼，呆若木鸡。
　　洞府内，白小纯眼珠转动，诧异的看着外面这一幕，他觉得很不对劲，又看到了李青候之前的目光，若有所思，尽管不知道发生了什么，可心底却起了无数的猜测。
　　“你的那些弟子太凶了，要打死我，我小命差点就没了，我可不敢出去……”白小纯心里想着事，嘴上委屈的开口，传出话语。
　　他话语楚楚可怜，传出后，北寒风兄弟二人只觉得一口凉气从背后升起，四周其他的落日峰弟子，也都纷纷神色大变，他们依然看出了北岸四个掌座对白小纯的重视程度，那近乎是讨好了，这个时候，白小纯如此开口，他们的下场可以想象。
　　李青候与郑远东，面皮微微抽动起来时，落日峰掌座猛地转头，狠狠的看着那些落日峰的弟子，低吼一声。
　　“还不快向你们白师叔认错！”
　　那些落日峰的弟子，一个个哭丧着脸，赶紧抱拳向着洞府认错。
　　北寒烈悲愤欲绝，正要挣扎，可看到师尊严厉的目光，他委屈的低下头，向着洞府抱拳。
　　“白师叔……我……我……我错了！！”
　　北寒风沉默，挣扎中抬头望着师尊，看到师尊的目光越发凌厉后，他心底一颤，额头青筋鼓起，可却不能不抱拳认错。
　　整个人都颤抖了，看向洞府的目光，已是怒火滔天。
　　“小纯师弟，你看这样可好？”落日峰掌座赶紧开口，努力让自己更和蔼可亲一些。
　　半晌后，洞府阵法出现了一道裂缝，白小纯的头钻了出来，四下赶紧看了一眼，这才干咳一声，大摇大摆的走出，抬起小下巴，一副趾高气昂的样子。
　　“算了算了，我身为长辈，不会与这些师侄一般计较的。”白小纯很是大度的小袖一甩。
　　他身前的北寒烈眼睛血丝弥漫，整个人颤抖，恨不能上去一拳打在白小纯的脸上，可却不敢这么做，他的兄长北寒风也都觉得天地旋转，那种憋屈的感觉，让他要发狂。
　　二人的目光，让白小纯生气了，他狠狠的瞪了过去，心中暗道这个时候，谁怕谁啊，比眼神，我白小纯这辈子还从来没怕过别人。
　　“小纯，你的那枚可以让战兽发……情的丹药，可是你自己独创？”落日峰掌座深吸口气，柔声问道。
　　他这一出口，老妪以及另外两个北岸掌座，都看向白小纯，目中露出期待，北寒兄弟二人只觉得脑海嗡的一声，彻底明白了因果，二人苦涩，对白小纯这里，更为憎恨。
　　白小纯眨了眨眼，心里顿时明白了原因，一挺胸口，抬头傲然的点头。
　　“没错，那伟大的丹药，正是我白小纯独门秘方，外人谁也炼不出来，只有我自个能炼制！”
　　北岸四个掌座，立刻心底喜悦，可神色却不露太多，落日峰的中年男子微微一笑，点头开口。
　　“小纯师弟如此年轻，就能独创丹方，不愧是天骄，这枚丹药的丹方，对我灵溪宗至关重要，老夫拿出十万贡献点，换取你的丹方，如何？小纯师弟，你将这丹方换给宗门，可是造福整个宗门的大事，你身为荣耀弟子，宗门就是你的家啊。”落日峰中年男子淳淳善诱。
　　“好啊！”白小纯立刻开口，大有一副我为宗门赴汤蹈火的模样，甚至直接就说起了丹方，北岸四个掌座顿时惊喜。
　　“丹方是明决子，菩木花，灵冬竹，还有……咦，还有什么来着，怎么想不起来了，莫非是方才被人惊吓后，忘了？”白小纯又皱起眉头，冥思苦想。
　　李青候嘴角露出笑容，郑远东有些无奈，北岸四个掌座，一个个人成精了，岂能看不出原因，纷纷苦笑时，落日峰掌座一咬牙，不善的看向下方的落日峰弟子。
　　被他目光扫过，包括北寒兄弟二人的所有落日峰弟子，都全部身体一颤。
        </div>