<div id="content">　　时间一晃过去数月，白小纯对于香云山内门弟子的区域，已非常熟悉，那种成为内门弟子的新鲜感，也渐渐少了。
　　平日里大都是在洞府，要么修行，要么就是于炼药房内炼制灵药，发情丹也被他炼制了不少。
　　这样的日子，他觉得很开心，对他来说，修行就是为了长生，让自己的修为越来越高，从而获得更为悠久的寿元。
　　而炼制灵药，则是他的兴趣所在，他的理想是要炼制出长生不死丹，为了这个伟大的梦想，他不断地炼制灵药，只是现实的残酷，在几个月后体现出来，白小纯苦恼的发现，自己没有药草了。
　　哪怕手中有天骄战第一奖励的一万灵石，可炼制三阶灵药所需的材料，在宗门外的坊市买不到，即便是委托那些修真家族，可这价格太高。
　　最好的方法，就是有足够的贡献点，去宗门换取。
　　“贡献点……”白小纯坐在洞府内，愁眉苦脸，他最缺的就是贡献点，此刻踌躇一番，他毅然的走出洞府，去了内门弟子发放任务的石碑所在之地。
　　这里与外门任务处的人山人海不一样，此地内门弟子不多，都是来去匆匆，似乎时间宝贵，白小纯晃晃悠悠的到来时，站在那里，望着任务石碑，选来选去。
　　“危险的不要！”
　　“贡献点少的不要！”
　　“长期的也不能要……”白小纯喃喃低语，最终目光落在了一则任务上，此任务是宗门长老发布，需要寄灭兽的内核，一枚内核，开出了一千贡献点的高价。
　　并且给出了寄灭兽出没的地点，是在距离灵溪宗不远的荒芜山脉中，白小纯沉吟片刻，这种寄灭兽在灵兽第四篇里有介绍，准确的说，它不是什么凶兽，而是一种依靠寄生存在的神奇生命。
　　它会选择在一些凶兽的身上寄生，使得凶兽会多出一个头颅，直至最终这个头颅完全成型，凶兽枯萎而死，寄灭兽成熟，化作九日鸟。
　　奇异的是，在寄生阶段，此兽有很大的药用价值，可若成熟后破颅而出，成为九日鸟后，全身上下，再没有丝毫的价值可言，甚至这九日鸟，只能存活九天，它存在的唯一使命，就是在死亡前，重新选择一个凶兽，继续寄生。
　　如同是轮回一样……
　　这种寄灭兽，从某种意义上说，是罕见的永生之物，在无尽的轮回中，一直都存在。
　　白小纯当初熟记灵兽第四篇时，也对这寄灭兽印象很深。
　　“这任务的难度，是在寻找寄灭兽上，荒芜山脉太大了，一个个寻找，很是麻烦，耗费时间会很久，所以才给出如此高的贡献点。”
　　白小纯又查了下荒芜山脉，知道那里虽范围很大，可凶兽大多都是筑基以下，少见堪比筑基的凶兽。
　　思索片刻，白小纯接下了这个任务，没有立刻出发，而是回到洞府内，整顿一番后，这才外出，踏着金乌剑，急速远去。
　　荒芜山脉距离灵溪宗不远，以白小纯的速度，持续的飞行一天就可达到，只不过他修为不够，时而飞行，时而在大地飞奔，就这样在过了四天后，终于来到了荒芜山脉。
　　此地磅礴，远远看去一处处山包起伏，仿佛看不到尽头，地面上葱绿一片，形成了茂密的丛林，不时有鸟兽嘶鸣传出。
　　没有立刻寻找寄灭兽，白小纯在这荒芜山脉转悠起来，直至半个月后，他找到了一处山谷，在荒芜山脉中，此地是丛林的关卡必经之地，在这山谷内，白小纯坐在一颗大树上，望着眼前这山谷区域，目中慢慢露出神采。
　　“用正常的办法，太耗费时间，而且纯粹是碰运气，运气好了说不定能找到一只，运气不好，一个月估计也难碰到一个。”
　　“这一次，就是体现我白小纯智慧的时候了。”白小纯抬起下巴，身体一晃，骤然远去。
　　一天后，白小纯在一处山头，感受了一下风的方向，正要取出发情丹，忽然想起了什么，向着四周大声喊了出来。
　　“有没有人啊？这里有没有灵溪宗的同门啊？”他声音尖锐，传遍四周时，听起来仿佛是在求救。
　　远处，丛林内有一道身影，此刻正与一头凶兽交战，此人神色冷傲，穿着灵溪宗内门弟子的长袍，他遥遥的听到了白小纯的呼喊，目中露出轻蔑。
　　“又是一个自不量力，修为不够就来到这里的弟子，此刻呼喊有什么用，这荒芜山脉，只有强者才能来。”他神色不屑，根本就没有要去救援的想法，毕竟宗门虽讲团结，可还是有一些人天性薄凉，此事难免。
　　白小纯喊了半天，不见有人回答，这才放心，快速的扔出了一把发情丹，砰砰声中，这些丹药全部爆开，化作粉末随风远去。
　　渐渐地，这一片区域里，所有的凶兽，无论在做什么事情，都在闻到了风中吹来的粉末后，身体都颤抖起来，双眼泛红，呼吸急促，渐渐发出阵阵嘶吼。
　　这嘶吼回荡，白小纯听到后背后翅膀一扇，直奔远方。
　　在他身后，他没有注意到的区域，那冷漠的弟子神色还在轻蔑，忽然风吹过后，与他厮杀的那头凶兽，突然震动，双眼立刻红了，发出疯狂吼声，竟不顾一切的向着他扑来，这内门弟子吓了一跳，赶紧避开。
　　可就在他避开的瞬间，这片区域的所有凶兽，全部嘶吼，一个个冲出，眼珠子都红了，全部发狂，这青年骇然，飞快逃命，身后大量凶兽嘶吼追出，吓的他连忙发出求救。
　　只是白小纯走远，听不到了……
　　三个时辰后，又在一处风口的区域，白小纯再次喊了出来，等了等，不见有人回应后，他才扔下大把的发情丹。
　　很快的，这片区域内，也传来了嘶吼声。
　　白小纯没有停顿，在接下来的两天，他以那处山谷为中心，在这附近所有范围，都扔下了发清丹后，这一大片区域被连接在了一起，发清丹的药粉，笼罩八方，使得这里面的所有凶兽，一个个都发狂了，嘶吼之声更为强烈，甚至暴躁起来，横冲直撞。
　　眼看就要控制不住时，白小纯已飞快的回到他最早选择的山谷内，在这里，他双眼冒光，挥舞金乌剑，扫出了一条路后，取出了大把的雌香丹，捏碎后仔细的撒在这里，渐渐地，这里的香气极为浓郁。
　　白小纯很是谨慎，小心翼翼的避开，快速后退时，还换了一套衣服，确定自己没有沾染雌香丹的粉末后，这才躲在山谷上，低头看着下面的小路。
　　“凶兽乖乖……快点到来。”白小纯哼着小曲，神采飞扬的等待。
　　时间流逝，随着雌香丹香气的扩散，慢慢的，这一大片区域内，所有的凶兽，在发情丹的刺激下，本就发狂，此刻猛地闻到雌香，纷纷吼声滔天，向着山谷急速飞奔而来，很快的，越来越多的凶兽狂奔，几乎成为了兽潮，地面都在颤抖。
　　半晌后，当第一波凶兽到来时，白小纯立刻站起身，凝神看向下方，眨眼间，大量样子各异的凶兽，就在这山谷内的小路上，飞奔而过，各种嘶吼滔天，白小纯眼睛睁大老大，看着下方无数的凶兽，忽然双眼一闪，右手掐诀一指，立刻金乌剑瞬间飞出，直奔这群凶兽中一头虎兽。
　　这虎兽的背部，赫然有第二个头颅，金光一闪，这第二个头颅瞬间爆开，一枚内核飞出，被白小纯操控一把抓住，扔在了储物袋后，金光再次飞舞，直奔远处又一个具备第二个头颅的凶兽而去。
　　这兽潮持续了足有一个时辰，甚至山谷都在颤抖，仿佛要被那些凶兽撞碎，白小纯眉飞色舞，操控飞剑不断闪耀，直至兽潮渐渐消散，他狂喜的发现，自己居然收集了十个寄灭兽的内核。
　　“还是我白小纯聪明啊。”白小纯得意的看着储物袋里的内核，身体一晃，离开了这一大片区域，去了下一个区域。
　　直至白小纯离开了很久，这片区域内，丛林中，一个青年全身衣衫破损，样子凄惨，身体颤抖，挣扎的一步步艰难的行走，他欲哭无泪，双眼茫然，那样子隐隐的，似乎与北寒烈一样……
　　“这荒芜山脉怎么了……这片世界怎么了……这里的凶兽居然不吃人了，而是……我……我……”他眼泪都出来了，失魂落魄。
　　就这样，时间一天天过去，白小纯凭着发情丹，在这荒芜山脉几乎横行，所过之处，无数凶兽疯狂，而他每次扔出丹药，都会先大喊几声，问问四周有没有人。
　　有好几次，立刻就有弟子回应，每次这个时候，白小纯都会带着歉意告诉对方自己的计划，并送出一枚内核作为谢礼，劝人离开，也希望他们告诉其他同门，这段日子离开此地，自己这里会送出一枚内核感激，不少看到白小纯的弟子，顿时就认出了白小纯，在听到了白小纯的计划后，每个人都身体一颤，赶紧飞奔。
　　
        </div>