<div id="content">　　带着忧郁，白小纯委屈的回到了洞府内，在那里长吁短叹，最后感慨起来。
　　“一个人如果太优秀了，不是一件好事，像我就是这样，宗门都担心，免除了我十年任务，每个月还给我贡献点。”白小纯美滋滋的发愁，觉得自己实在太优秀了，这么下去该怎么办……
　　“罢了罢了，既然不让我去执行任务，那么我就炼药吧，原本执行任务也是为了赚取贡献点的。”白小纯想到这里，颇有一种为了宗门，牺牲自己的感觉，走入炼药房。
　　“要掌握所有三阶灵药的炼制方法！”一踏入炼药房，白小纯的神色就严肃起来。
　　时间流逝，转眼过去了半年。
　　这半年，白小纯每天除了固定的修行时间，其他时候都是在炼药房炼丹，没有材料就去用贡献点换取，整个人渐渐有些疯魔起来，大有不熟练的掌握所有三阶灵药，决不罢休的样子。
　　而宗门内，也因白小纯不再去执行任务，慢慢恢复正常，不少人都心底松了口气，尤其是掌门郑远东，终于觉得清静了好多，认为自己免除白小纯十年任务的行为，非常正确。
　　不但是他这里如此，南岸李青候在内的掌座与长老，也都慢慢放下心来，甚至一次南岸三山例会时，这些筑基修士还说起了白小纯。
　　“白小纯这孩子，最近都在炼药，宗门内也都恢复如常。”
　　“炼药是好事，让他炼吧，炼药是最安全的了，不会影响到其他人。”众人纷纷含笑，一个个对于这半年来的宁静，很是感慨。
　　可这感慨还没持续多久，数日后，一声传遍香云山的惊天巨响，从白小纯的洞府内传出，轰鸣八方，使得无数内门弟子被惊醒，就算是外门弟子，也都被吓的心神一震。
　　“发生了什么事！！”
　　“天啊，莫非有人攻打我们灵溪宗！！”
　　就在这众人哗然时，白小纯咳嗽着从洞府的炼药房跑出，一脸漆黑，鼻涕眼泪都出来了，直接跳到了泉水里清洗一番，这才皱着眉头爬出。
　　“居然炸了？”他很是费解，洞府内丹炉，是内门弟子的常规之物，虽是制式，可与炼药阁的一模一样，按照道理来说，就算是灵药报废，丹炉也不会炸的。
　　可方才，丹炉居然炸开，甚至洞府的阵法都被激发出来。
　　白小纯百思不得其解，沉吟中叹了口气，开始修炼龙象化海经，随着这段日子的修行，他的修为已要突破，只差一丝。
　　白小纯不着急，修行完龙象化海经后，又吞下增加元气的灵药，运转不死长生功，全身银光更为璀璨，隐隐的，似乎要出现一丝金芒。
　　直至到了晌午，白小纯才深吸口气，收了功法，站在洞府内，双目闭合后双手抬起，体内运转水泽国度的口诀，半柱香的时间后，他双眼猛地睁开，向前大吼一声。
　　一股惊人的气势，从他身上蓦然散开，仿佛四周的环境都有所改变，隐隐出现了水雾，可只持续了一个呼吸的时间，这一切就瞬间消散。
　　白小纯有些虚脱，擦去汗水，这水泽国度他几乎每天都会练习，可到了现在，也仅仅是有了一丝气势而已。
　　“还要继续努力啊。”白小纯休息片刻，结束了今天的修行后，又想起了丹炉炸掉的事情，这半年来，他尝试炼制三阶灵药，虽有成功，可大多数都是失败。
　　让他很是无奈，此刻沉吟许久，隐隐找到了丹炉炸掉的原因所在。
　　“是药力激化后不稳，造成了爆发？”白小纯若有所思，立刻外出，用贡献点换了丹炉回来，继续炼制。
　　而香云山的众人，也慢慢知道了之前的轰鸣来自白小纯的洞府，一个个神色古怪，虽不知这声音是如何形成的，可也能勉强接受。
　　只是……数日后，白小纯在洞府的炼药房内，正聚精会神的全力操控丹炉内的灵药，可这三阶灵药的难度太大，其他人炼制，都是凭着经验与运气，十次能成三次，已是极高的造诣，可白小纯追求的是极致，不解决所有问题，决不罢休，如此一来，因他追寻每一个细节，甚至一个细节往往会多次试验，于是就产生了冲突。
　　这一刻，他的双眼猛地睁大，他感受到了丹炉内灵药的不受控制，更是看到了丹炉出现了咔咔裂缝，白小纯倒吸口气，背后翅膀一扇，瞬间离开炼药房。
　　几乎在他离开的刹那，一声之前还要强烈的轰鸣滔天传出。
　　整个香云山无数人哗然，还不容易才一个个忍了下来，可紧接着，三天后，白小纯在炼药房内，发出尖叫，急速逃出后，第三声轰鸣滔天而起，更为惊人。
　　尤其是七天后，白小纯心惊胆战的炼丹时，突然倒吸口气，展开全速逃遁，他的身后，第四声轰鸣震耳欲聋，整个炼药房都坍塌了小半。
　　香云山彻底震动，所有弟子眼睛都红了，一个个打探之后，都知道了白小纯在炼丹，可他们想不明白，到底是怎么炼丹的，居然会传出这种巨响。
　　“我问了灵药堂，这段日子白小纯去换了七八个丹炉了！”
　　“那声音，是丹炉炸开的声音，这白小纯到底在炼什么，该死的，他也不怕把自己给炸死！”在这所有人的愤怒下，轰鸣巨响……没有结束，陆续的传出。
　　一个月的时间，白小纯的洞府内传出的巨响，足有七次，一次比一次强烈，尤其是最后一次，整个香云山居然都摇晃了一下，白小纯的洞府差点被炸开。
　　吓的白小纯赶紧跑出时，香云山的内门弟子与外门弟子，都抓狂了，这一个月，他们甚至都不敢沉心修行，每一次都被惊醒，使得他们心脏狂跳，都出现了恍惚，被折磨的目中都有了血丝，一个个都快要控制不住怒火。
　　尤其是就连隔音的阵法，似乎都对这声音效果不是很好，使得所有弟子，纷纷怒火滔天，就连长老也都心惊，对于造成这一切的白小纯，觉得不可思议。
　　“这是丹炉炸开的声音，这白小纯是在炼药么？他……他在炼什么药！”
　　没有结束，在第二个月时，这声音更大了，轰鸣不断，一共传出了十多次，几乎每两天，必有一次，直至香云山的弟子承受不住了，纷纷发狂，集体的杀上了白小纯的洞府外，传出怒吼。
　　白小纯委屈，赶紧出来解释，他看着洞府外上千弟子，面色都苍白了，最后用力的拍着小胸口，保证绝对不会再有下一次后，这才平息了众怒。
　　好不容易送走了众人，白小纯哭丧着脸回到了洞府内，看着炼药房已经坍塌了大半，唉声叹气的走了进去，拿出一个新丹炉，在那里发呆。
　　数日后，他忽然一拍大腿，双眼冒光。
　　“对了，一定是没有温炉的缘故！”他想到这里，立刻振奋，再次尝试……三天后的深夜，香云山所有人，全部听到了又一声……惊天动地的轰鸣。
　　一个内门弟子都被吓的险些崩溃，披头散发的冲出，发出凄厉的嘶吼。
　　“白小纯！！你哪怕是天骄，我也要打你！”
　　不仅是他一个，很快的，在这深夜里，几乎所有的内门弟子都冲出了，就连周心琪也都疲惫的出现，直奔白小纯的洞府，在白小纯一脸赔笑的多次保证后，他们心里无奈，白小纯的态度太好了，让他们不知道该怎么办了，如果态度不好还好说，大不了大打一架，可眼下……只能咬牙接受。
　　白小纯疲惫的回到了洞府，欲哭无泪，他觉得坚持自己的理想，困难重重。
　　“我白小纯绝对不会放弃的！”他一咬牙，再次取出一个丹炉，死死的盯着，这一次沉吟了足有半个月的时间，他已将所有问题都找过，甚至每一个细节都琢磨了好久。
　　“地火，一定是地火的缘故！”白小纯猛地抬头，目中带着血丝，再次炼制……五天后，清晨时，一声让李青候都目瞪口呆，甚至紫鼎山与青峰山都听到的巨响，从香云山内，蓦然传出。
　　距离白小纯洞府近的内门弟子，一个个在这巨响中都被震傻了，尤其是周心琪，整个人都要疯了，周长老的几只鸟发出尖叫，被吓的羽毛都脱落不少，灵尾鸡颤抖，一个个口吐白沫，内门弟子被震的头晕眼花……
　　而白小纯的洞府，此刻所有阵法齐齐开启，一股地火轰然爆发，甚至引动了香云山的大阵，白小纯挣扎的爬出时，他全身上下一片漆黑，可目中却有激动，他终于找到了原因所在。
　　“不是地火主动引发，而是灵药的相生相克，引起了无穷变化，才出现了这样的事情，三阶丹药……已经讲究相生相克之法！”
　　很快的，香云山上到长老，下到外门弟子，全部出动，浩浩荡荡杀向白小纯这里，每个人的手中，都拿着石块，被上万人怒视，白小纯忐忑的爬起，狠狠一拍胸口。
　　“我保证……”他话语还没说完，这上万人就有不少，立刻扔出了石头，毕竟是同门，不会在这里斗法，可石头还是可以的……
　　“保证你个头！”无数带着怒意的石头，轰鸣而来。
　　
        </div>