<div id="content">　　白小纯望着铺天盖地的石头，吓的心底一颤，立刻跑回洞府内，洞府阵法摇晃，阻挡了上万块石头时，白小纯哭丧着脸，知道自己犯了众怒，可他也委屈啊，他真的不是故意的。
　　“我保证，这是最后一次，我非常确定！”他赶紧开口传出话语。
　　等外面众人发泄完怒火后，白小纯在洞府内好说歹说，众人才纷纷带着余怒离去。
　　白小纯唉声叹气，整理了洞府的碎石，又来到了炼药房内，坐在那里目中露出思索，回忆之前自己察觉的一幕，许久他一咬牙，小心翼翼的取出最后一个丹炉，按照自己的分析，去慢慢的炼制灵药。
　　重点在各种草药的相生相克上，数日后，当药香传出时，白小纯热泪盈眶，他振奋的大吼一声，他终于成功的克服了丹炉炸开这严重的问题，而且初步的了解了相生相克的变化。
　　“熟练三阶灵药，指日可待！”白小纯意气风发，在这之后的日子里，再次沉浸在炼药中，浑然忘我。
　　慢慢的，香云山的弟子没有再听到丹炉炸开的轰鸣巨响，也渐渐都放下心来，香云山的日子，似乎又回归了以往的平静。
　　可……白小纯却发现，自己虽然解决了丹炉的问题，可在炼制三阶丹药时，却依旧成功率不高，而且总是会炼制出各种各样的怪丹。
　　面对这些怪丹，白小纯没有如以往那样忽略，而是每一个都觉得藏着大秘密，说不定里面就有如发清单丹那样的神奇灵药。
　　“需要一一尝试一下，这些丹药有什么作用……”白小纯凝重的喃喃自语，立刻走出洞府，去了山下坊市，买了不少小兽回来，更是用贡献点，从宗门换取了一些过来。
　　养在了洞府内，开始了他这一生第二次的以兽试验，甚至他还满怀期待，取出了一枚空白的玉简，准备去一一记录下来。
　　一切准备就绪，白小纯深吸口气，取出了一只兔子，从自己众多的怪丹中选出了一枚黑色的丹药，扔给了兔子。
　　那兔子闻了闻，一口吃下，吃完后突然身体哆嗦，两腿一蹬，居然噗通一声摔倒，一动不动。
　　“死了？”白小纯睁大了眼，赶紧上前观察，这才松了口气，这兔子没死，而是这丹药药效太大，灵气上头，冲击之余昏迷过去。
　　直至过了两个时辰，这兔子才醒了过来，竟两腿立直，如人一样站起，直勾勾的盯着白小纯。
　　白小纯轻咦一声，可紧接着，这兔子也轻咦一声，白小纯吓了一跳。
　　“你会说话？”
　　“你会说话？”兔子也露出吓了一跳的样子，学着开口。
　　白小纯立刻振奋，绕着兔子走了几圈，那兔子也振奋，绕着白小纯走了几圈，一人一兔，在这洞府内形成了诡异的一幕。
　　到了最后，白小纯大笑起来。
　　“哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
　　兔子也大笑起来，说着一样的话语，白小纯觉得有些怪异，索性打开一间石室的门，将这兔子扔了进去。
　　“也罢，你既然有了灵智，日后若修行有成，记得过来报恩感激，先关在里面吧，等以后我把你们在宗门外放生。”
　　扔了兔子，白小纯也没太在意，开始进行下一次的实验，这一次他选择的是一只猴子，挑选了一枚黄色的丹药，扔给了猴子，猴子开始时装没看到，可后来仔细的看了看，一把抓起，在嘴边啃来啃去，碎末掉了不少，可大部分还是吃下了。
　　吃完后，猴子没什么变化，只是似乎有一股阴风凭空扫过，很快消失，白小纯好奇的将这猴子抓来，摆弄一番，这猴子好似傻了，只会发呆，白小纯确定没什么变化后，叹了口气，将这猴子扔进石室内。
　　在之后的几天，白小纯陆续的试验，一群兔子，在吃了它的丹药后，眼睛更红，居然发出低吼，一个个跳起来要去咬白小纯。
　　白小纯诧异，一边记录，一边将这些兔子扔到了石室内，看着它们之间相互撕咬，可却没有流血。
　　还有几只鸭子，被白小纯买来，喂了丹药后，这群鸭子居然哆嗦，一个个翅膀明显的宽大了一些，竟在洞府内飞了起来，而且一个个居然在神色上，露出优雅之感，看的白小纯目瞪口呆，对于自己的这些怪丹，兴趣更大。
　　时间流逝，半个月过去，这段日子来，白小纯对于自己的丹药试验，一一记录，时而的，他的洞府内还传出疯狂的笑声。
　　数日后，当几只普通的家鸡在吃下丹药后，身体竟急速的膨胀，近乎与大象一样时，白小纯对于药道的神奇，有了更深的了解，精神抖擞，继续取出怪丹去试验。
　　慢慢的，他关闭这些小兽的石室内，出现了一群全身都长满了无数眼睛的蛤蟆，这些蛤蟆不断地叫唤，每一次叫唤时，全身的眼睛都在眨动。
　　还有一只老虎，被白小纯花了灵石买来，吃下了丹药后，居然长出了八个头，与之前的头颅加在一起，成为了九头虎，每次怒吼，九个头都一起大喊，很是威风。
　　更有一群寻常的飞鸟，没有什么特殊的变化，可却不停的腹泻……
　　时间慢慢过去，白小纯的试验没有停止，大有一副要把所有怪丹都找出药效的气势，甚至还有一群猴子，在吃下他的丹药后，竟集体的癫痫，不断地抽搐。
　　又比如一群猫，居然每天都在打嗝，声音如雷一样，让白小纯觉得极为诧异，他不知道自己炼制的到底都是一些什么怪丹，最夸张的，是有那么一群大鹅，在吃下丹药后，竟眼珠子成为了白色，看起来很是}人，可偏偏非常的忠诚，居然如狗一样，主动的给白小纯看护洞府。
　　到了最后，白小纯还给泉水里的鱼试验了一下，那一群鱼发狂，争先恐后的跳了出来，一个个居然长出了腿，在白小纯的洞府内走来走去。
　　白小纯看着这些鱼，有些傻眼，全部统统都扔进了一个石室里，此刻他的那间石室，已经成为了一个古怪的世界。
　　这里面，一只猴子在高处拄着下巴发呆似沉思，一群猴子在下方癫痫抽搐，一群眼睛鲜红的兔子正和大象般大小的鸡在打架……
　　旁边是一群蛤蟆，无数个眼睛看着热闹，还有一只兔子，在一旁学习各种模样，不断地比划，时而还发出“咦？”“你会说话？”“哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”的声音，只会这三句。
　　半空中，一群鸭子优雅的飞来飞去，一群飞鸟一样飞舞，一噗噗鸟屎不断落下……地面上，九头虎全身都是鸟屎，不断怒吼，身边围绕着一群跑来跑去的长着腿的鱼儿，那些鱼儿的身后，是几只打嗝的猫，不断追着鱼……
　　门口的位置，还有数只大鹅，在那里冷眼看着一切，一副守卫的模样。
　　白小纯呆呆的看着这个房间，他的怪丹，此刻只试验出了一部分，还有更多在储物袋里，想要继续试验，可却没了小兽。
　　“药道太神奇了……”白小纯喃喃低语，收回目光后，坚定的要把所有怪丹都试验完，于是离开洞府，下山去了坊市继续购买小兽。
　　可就在白小纯走出洞府的瞬间，突然的，这石室内，那只白小纯第二次试验的对象，从始至终都没什么变化，只是喜欢发呆沉思的猴子，突然眼珠一转，低下头，望着石室的大门，目中居然露出如人一样的智芒，身体一晃，直奔石室之门，很快的，石室门竟……开了！
　　紧接着，白小纯的洞府大门，竟也在那猴子的摆弄下，居然……也被打开了！
　　外界的阳光洒落进来，这喜欢沉思的猴子瞬间冲出，其他的鸡鸭鱼猫，此刻都呆了一下，眨眼间，这一群被白小纯关住的动物们……全部越狱冲了出去。
　　周心琪此刻恰好从洞府内走出，她几乎刚刚出门，就看到天空上一群鸭子发出嘎嘎的声音，优雅的飞走，周心琪一愣，仔细的看了几眼，她早就将灵兽五篇全部熟知在心，可生生没认出眼前这些飞鸭到底是什么玩意。
　　“这是什么东西？”周心琪诧异的喃喃低语时，忽然又看到几只如大象的鸡，在身边飞奔而去，鸡的身上，还有一只兔子，在那里低吼。
　　“咦？”
　　“你会说话？”
　　“哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
　　周心琪睁大了眼，半晌没有反应过来，目瞪口呆，甚至有种致幻的感觉。
　　
        </div>