<div id="content">
　　回到了香云山，白小纯心中伤感，对于自己储物袋内此刻还剩下的不少怪丹，他不敢继续试验了，尤其是他此刻走在香云山的路上，所有的香云山弟子，在看到自己时，要么古怪，要么凶狠，要么愤怒。
　　“坚持伟大的理想，怎么就这么难……这也不怨我啊，是李叔让我自己研究的……”白小纯感慨，一路小跑，回到了洞府内，坐在那里，望着远处的天空发呆。
　　他大半年前炼药的时候，遇到一些难解的问题，他也曾去找李青候问询，李青候听到白小纯的那些问题，也很惊讶，这种对药道的钻研，在他看来绝非寻常药师可以做到的。
　　联想到白小纯草木石碑的成绩，李青候对于白小纯的药道，充满了期待，每个人对于药道的理解都不一样，白小纯有这样的执着，李青候很欣慰，没有直接告诉白小纯答案，而是鼓励他去多多尝试，只有自己尝试过后，才会获得真正属于自己的药道，如果只是循规蹈矩，则永远无法成为开拓一片领域的药道大师，毕竟丹方的起源，就是一代代人这么尝试出来的！
　　“不行，我是有理想，有梦想的，李叔说的对，只有自己获得的，才是真正属于自己，即便是再艰苦，也要克服下去！”半晌后，白小纯一咬牙，他可以不去试验怪丹，可对于药道，他越发执着了。
　　“我一定要成为一个伟大的药师！”白小纯深吸口气，毅然的走到炼药房，再次疯魔，沉浸炼丹中，完全忘我。
　　时间流逝，转眼又过去了数月，白小纯慢慢的对于三阶灵药，掌握更为熟练，随着一个又一个问题的攻克，三阶灵药在他的手中，似乎已没有太多的难度。
　　只是……却有一个更大的难题渐渐出现。
　　白小纯无奈的发现，他虽对于炼制三阶丹药熟练很多，可成功率却难以提升，一般来说，十次炼丹，他可成功五次，余下的五次中有一次是炼制出自己都无法辨认的怪丹，还有四次炼制的，是杂质占据接近十成的毒丹。
　　白小纯要抓狂了，他也尝试了炼灵，发现毒丹就算是炼灵也都效果很差，只有到了下品之后，才可以用炼灵来提高品质。
　　而他对于炼药有种偏执，甚至他自己都没察觉，在他的性格里似乎有种强迫症状，达到不到满意，他会坐立不安。
　　“杂质，要怎么样才可以祛除杂质！”白小纯红着眼，死死的盯着面前的大量毒丹，冥思苦想，有心去问李青候，可一想到李青候曾鼓励自己去琢磨研究，他就再次咬牙，重新疯魔。
　　时间一天天过去，在很多人感觉，白小纯总算是消停了一些，没有轰鸣巨响，没有满山捣乱的小兽，这样平静的日子，很多人还有些不太适应。
　　可好景不长……一个月后的这一天深夜，白小纯披头散发，在丹炉旁整个人仿佛疯癫，不断地掐诀操控火焰，不断地向着丹炉内扔入药草，双眼都是血丝。
　　“成了，就快要了成了，这一次我解决了所有问题，更是具备创意，加入了雷公藤，更有引雷花，枯木春，阴阳草，发明了以特殊的方式，去洗涤杂质的方法，一定会成功，这是我白小纯独创的……天雷洗药大法！”他振奋时，前方的丹炉此刻猛地一震，药香瞬间出现，可就在药香扩散的刹那，突然的，香云山顶的天空，原本虽是黑夜，可明月高挂，没有云层。
　　但偏偏在瞬间，浓密的云层蓦然出现，一道闪电轰然落下，直奔香云山，轰的一声劈在了白小纯的洞府上，使得洞府阵法震动，更有不少钻入洞府内，落在了丹炉上。
　　整个洞府内，都是闪电，白小纯狂笑中赶紧避开，当四周的闪电消失时，他兴奋的跑到丹炉旁，立刻看了过去。
　　只见丹炉内有没有丹药，只有一片黑渣，还冒着黑烟。
　　“是引雷花放多了！”白小纯披头散发，如同一个钻研学术的疯子，狠狠地抓了一下头发，再次拿出药草，开始调配。
　　与此同时，香云山不少弟子都看到了那道闪电，一个个都睁大了眼，察觉到了闪电劈去的地方，正是白小纯的洞府。
　　“这白小纯……难道连老天都看不下去？”
　　“一定是这样，苍天有眼，降下闪电要去劈死他……”
　　在这众人心中浮现各种念头，甚至不少人还有些幸灾乐祸时，香云山的几个长老，也都注意到了这闪电，一个个都诧异。
　　“就算是李掌座炼药，也都不会引来雷霆，传说中，只有七阶以上的灵药才会出现雷劫，这白小纯在干嘛？”
　　三天后的晌午，白小纯的笑声在他的洞府内回荡，他盯着丹炉，双手飞速掐诀，灵力散开，地火爆发时，他大吼一声，双手向着丹炉猛地一拍。
　　“天雷洗药大法！”
　　丹炉震动，瞬间香云山的山顶，无数云层猛地凝聚，一道闪电轰鸣而来，直奔白小纯的洞府轰去。
　　这一次，无数的弟子都看到了这道闪电，每个人都大吃一惊，耳边雷霆回荡时，白小纯的洞府都颤抖了一下。
　　洞府内，白小纯振奋的来到丹炉旁，一眼看去时，丹炉内依旧没有丹药，只有药渣，一股黑烟升起，他只是略微吸了一口，就头晕眼花，退后几步自己都没察觉，居然口中出现了白沫。
　　“雷公藤放多了……”白小纯喃喃低语，噗通一声倒下，直至三个时辰后才醒了过来，赶紧去吸了把脸，又吞下一些丹药，片刻后猛地抬头，继续去炼药。
　　之后的日子里，雷霆越来越多，越来越密集，香云山的弟子经常会看到一道闪电落下，轰击白小纯的洞府，慢慢的所有人都目瞪口呆，就连长老也都多次注意，全部心惊。
　　他们很怀疑……这么下去，白小纯早晚会被劈死。
　　可偏偏怕死的白小纯，在这炼药的疯魔状态下，居然忘记了死亡，沉浸在药道中，不断地去改变药方，调整搭配，试图去让天雷洗药大法具备效用。
　　“天雷洗药大法！”
　　轰！
　　“该死的，天雷洗药大法！”
　　轰！
　　白小纯的洞府，防御阵法已经失效了，他的声音尖锐，经常从洞府内传出，很多人听到后纷纷传开，使得差不多所有人都知道了，之所以有雷霆，是因白小纯发明某种洗去药道杂质的方法。
　　甚至还有不少长老都感兴趣，关注白小纯，这一次，虽然天雷滚滚，可罕见的没有人去阻止。
　　就连李青候也对白小纯的创意，觉得欣慰，偶尔也会关注一下。
　　只是……好景不长，白小纯上百次的搭配后，还是没有找到理想的比例，于是开始添加其他的药草，不知是哪一种药草的作用，在数日后的一天黄昏，白小纯的声音吼出时，天空瞬间雷霆弥漫，居然不是以往的一道，而是数十道闪电游走，全部落下。
　　诡异的，这些落下的闪电，居然只有一道是轰向白小纯这里，其他的全部散乱的落在香云山的其他区域。
　　轰轰轰轰！
　　大量的闪电轰击，有不少人发出惨叫，一时之间，香云山再次震动，周心琪的洞府，也被轰了一下，好在阵法阻挡，没有什么大碍，周心琪凶狠的看了眼白小纯的洞府，忍下这口恶气。
　　李青候与香云山的长老，也去安抚香云山的弟子，毕竟白小纯如今对于药道的执着，让他们很是赞赏。
　　只是……白小纯已经疯魔了，一个时辰后，一片乌云笼罩，这一次居然有近百道雷霆，全部落下，直奔香云山而来。
　　巨响滔天时，很多弟子都骇然的看着苍穹，赶紧回到自己的居所，不敢外出，李青候与那些长老也都呆了。
　　眼看着近百闪电落下，香云山上众多区域，全部震动，或许是因周心琪的洞府距离白小纯太近，居然有六七道劈在她的洞府上，使得周心琪的洞府强烈的颤动，阵法扭曲。
　　没有结束，也就是半柱香的时间，无数人发出了强烈的哗然，甚至更有恐惧的惊呼，天空上，此刻云层更大，厚厚的云层内，有数百闪电轰鸣而来。
　　直奔香云山，一座座洞府颤抖，不少区域直接爆开，白小纯自己的洞府，也在这一刻几乎要坍塌，勉强支撑。
　　可……周心琪的洞府，竟吸引了五十多道闪电，陆续的轰击，如同天劫，直接将周心琪的洞府彻底的掀开，崩溃爆开。
　　周心琪面色惨白，急速逃出，她呆呆的看着自己的洞府已被夷为平地，发出了凄厉之音。
　　“白小纯！！”
　　还有一些内门弟子的洞府，一样如此，被闪电直接轰开，一个个逃出后，怒吼惊天，正要不顾一切的去找白小纯算账时……突然的，天空乌云再次翻滚，其浓密的程度，形成了一股压抑，笼罩大地，周心琪心底一颤，骇然色变，其他几个要找白小纯麻烦的弟子，每个人都倒吸口气，心神颤抖。
　　甚至紫鼎山与青峰山的掌座也都注意到了这里，看到云层后，立刻睁大了眼，还有掌门郑远东，远远一看，顿时头皮一麻。
　　那云层内，赫然存在了上千闪电！！
　　“这是……这是要灭了香云山啊！！”
　　“白小纯！！”
　　“天啊，他在干什么，他是怎么做到的，居然……居然这么多闪电！！”
　　“敌袭！敌袭！！”香云山内外，无数人发出骇然的惊呼。
　　尤其是香云山上，无数弟子全部颤抖，外门也好内门也罢，这一刻每个人都有一种强烈的生死危机。
　　“天雷洗药大法！”白小纯早已忘我，根本就没注意到四周的一切，此刻双目赤红，看着面前的丹炉，蓦然大吼，双手抬起向着丹炉一拍。
　　轰！
        </div>