<div id="content">　　李青候眼看这一幕，倒吸口气，来不及阻止，右手立刻掐诀，向着半空一指，瞬间一道光幕猛地出现，笼罩香云山，这光幕五彩缤纷，极为绚丽。
　　与此同时，天空上云层内，上千闪电，齐齐降临，直奔香云山，被这五彩光幕阻挡，全部落在了光幕上，声响滔天，轰鸣不断，这光幕波纹回荡，一一化解。
　　一直持续了三十多息的时间，当最后一道闪电也被化解后，五彩光幕才消散，香云山内的所有弟子，此刻纷纷颤抖，他们方才有种强烈的危机，此刻缓了过来后，每个人的眼睛都红了，齐齐看向白小纯的洞府。
　　“白小纯！！”无数人的嘶吼惊天，不知是谁第一次冲出，很快的所有人冲向白小纯的洞府，还有那些长老，就连李青候也化作长虹，飞速临近。
　　摇摇欲坠的洞府内，白小纯紧紧的盯着丹炉，正诧异没有雷霆时，分了一下心神，立刻就听到了外面震耳欲聋，比雷霆还要强烈无数倍的嘶吼。
　　白小纯吓的面色苍白，一个高蹦起，这才注意到洞府都快坍塌了，他赶紧跑出，刚刚出了洞府，他的身后轰的一声，因太多人冲向这里，形成了震动，洞府再无法支撑，立刻坍塌下来。
　　白小纯整个人都傻了，四周尘土飞扬时，他骇然的发现，自己的四周，无边无际，全部都是怒视自己的香云山弟子。
　　“那个……”白小纯刚要解释，人群中周心琪发出一声凄厉之音。
　　“白小纯，你赔我洞府！！”
　　“打倒白小纯！！”
　　“该死的，我都洞府都被你毁了！！”
　　“太过分了，你这根本就不是炼丹，先是炸丹炉，又是各种诡异的小兽，现在又放闪电，你你你……”无数人怒吼，看向白小纯时，每个人心中都怒意惊天，他们这两年被折磨的要疯了……
　　白小纯委屈，他真的是在炼丹，可看着不远处周心琪的洞府被夷为平地，他也心底满是歉意。
　　侯小妹与侯云飞也在人群内，就算是他们，此刻也都一脸无奈，侯小妹偏向白小纯，银牙一咬正要去和四周人辩解，吓的侯云飞一把握住她的嘴，这个时候，很容易引起众怒……
　　这些香云山的弟子，他们已经打定主意，决不能让白小纯继续炼丹，否则的话，他们每个人都没有安全感，尤其是想到之前的闪电，此刻所有人的吼声，更为强烈。
　　眼看局势要失控，就在这时，香云山的长老化作长虹，一一到来，甚至李青候的身影，也出现在了半空，这才让香云山的弟子安静，只是一个个都可怜兮兮的看着李青候，目中露出希望李青候为他们做主之意。
　　李青候极为头痛，他狠狠的瞪着白小纯，引天雷降临，此事不难，苍穹雷霆属性为阳，只需用草木的变化，形成阴属气息，便可引下雷霆，可这么多的雷霆，也着实让李青候心惊，之所以如此，实际上李青候也明白，与香云山本身有关系，香云山，本就蕴含阴气。
　　只不过弟子察觉不到罢了，而白小纯的做法，则是一个引子。
　　白小纯心底对众人有歉意的同时，也觉得有些委屈，眼巴巴的看着李青候。
　　“白小纯，你以后炼药，不能在香云山炼，出去炼！”李青候无奈的开口。
　　“对，出去炼，不能在香云山炼药！”
　　“他哪里是在炼药，他是在炼我们啊！！”
　　“没错，再这么炼下去，有一天他若毁了香云山，我都不觉得奇怪！！”四周弟子纷纷激动，觉得李青候太英明了。
　　“我……”白小纯正要解释，李青候大袖一甩。
　　“就这么定了，都散了吧。”他说完，又瞪了白小纯一眼，白小纯赶紧闭嘴，哭丧着脸，心里难过，觉得自己让李青候失望了。
　　四周众人眼看李青候做主了，一个个都瞪着白小纯，这才渐渐消散，直至四周空荡荡后，李青候站在白小纯的面前，长叹一声。
　　“把你的天雷洗药大法，和我说一下。”
　　白小纯立刻抬头，眼中露出强烈的神采，赶紧将自己创造的这个大法详细的说出，开口时渐渐眉飞色舞，说了半晌才结束，带着期待看向李青候。
　　李青候若有所思，微微点头。
　　“药道无尽，没有人敢说自己走到了尽头，在这条道路上，任何事情都有可能，你说的这个方法，曾经也有人尝试过，可都失败了，雷霆之力太大，难以操控，虽有一定效果，可却过刚。”
　　“这个方法，等你日后修为高一些，至少筑基，再去尝试吧，现在不要用了。”李青候不忍挫折白小纯对于药道的执着，委婉的开口，说完，目中露出鼓励，拍了拍白小纯的肩膀，这才离去。
　　白小纯叹了口气，坐在那里发呆，对于造成不少洞府崩溃，他心里歉意很多，此刻叹气时，心里琢磨着大不了自己听李青候的，先不炼天雷洗药大法了。
　　“我换一个研究的方向，用别的方法祛除杂质，这样就没有雷霆了，也就不会影响到其他人了，可是去哪炼啊？”白小纯想了想，遥遥的看向了紫鼎山，眼睛一亮。
　　趁着天色还没黑，白小纯整理形状，回头看了眼已坍塌的洞府，他目中露出决然。
　　“为了追求药道，为了炼出长生不死丹！”白小纯毅然转身，下了香云山，直奔紫鼎山。
　　对于紫鼎山，白小纯已经是熟门熟户了，毕竟当初与张大胖在紫鼎山寻找灵尾鸡时，二人走遍了大半个紫鼎山，况且白小纯喜欢让人称呼自己为师叔时，也曾自个在这紫鼎山转悠了好多圈。
　　此刻走在紫鼎山上，感受着四周的宁静，看着紫鼎山弟子不像香云山那么的暴躁，甚至一些人看到自己时，还打着招呼，白小纯很唏嘘感慨。
　　他一脸微笑，直奔张大胖所在的居所，张大胖还没有成为内门弟子，居所还是原来的位置，白小纯轻车熟路，在黄昏时分，到了张大胖的门前。
　　看到白小纯到来，张大胖立刻笑了，二人坐在院子里，张大胖得意的炫耀自己的炼灵之法，告诉白小纯，他现在已经是紫鼎山上，大名鼎鼎，无人不知的炼灵奇才。
　　白小纯赶紧追捧了几句，张大胖越听越开心时，白小纯干咳一声。
　　“大师兄，商量个事呗。”
　　“说！”张大胖大手一挥，一副慷慨豪爽的模样。
　　“你帮我在紫鼎山找个地方，让我在这里炼药吧。”白小纯赶紧开口，眼巴巴的看着张大胖。
　　“炼药？你都内门弟子了，洞府内应该有炼药房啊，对了，我头段日子闭关，之前被你们香云山打雷震醒，你们那里发生什么事了？”大胖有些诧异，他闭关大半年，对于外界的事情没有太多了解，况且香云山的事，紫鼎山虽有一些知道，但毕竟是不同的山门，了解的不是很具体。
　　“那个……我炼丹一不小心，引起了闪电，把自己的洞府给劈了。”白小纯哭丧着脸说道。
　　“啊？”张大胖睁大了眼，迟疑了一下。
　　“不过大师兄你放心，我可以发誓，在你这里炼药，绝不会再出现雷霆，你放心，我白小纯说话算数，而且我现在已经能炼三阶灵药了，我最后送你一瓶三阶灵药！”白小纯赶紧解释，一拍胸口，信誓旦旦的保证。
　　张大胖对于三阶灵药心动，这种三阶灵药，坊市内的价格极其夸张，同时张大胖对于白小纯这里的要求，也没有办法拒绝，此刻又听到白小纯保证，他想了想后，哈哈一笑。
　　“小事一件，我这里没有炼药的地方，不过我认识管理洞府的师兄，给些好处，让他暗中借给我一个内门弟子的洞府，不过时间长了估计有些麻烦。”
　　“不长不长，少则数月，最多半年！”白小纯眼睛一亮，立刻振奋。
　　张大胖点了点头，让白小纯在这里等着，转身走出居所，一炷香后回来时，他神色得意，手中拿着一枚令牌。
　　“成了，虽不是什么特别好的洞府，但也有炼药房，距离我这里还不远，我带你去。”
　　白小纯欢呼，对张大胖吹捧了几句，张大胖很是高兴，带着白小纯去了洞府所在之处，这才离去。
　　这一处洞府很简陋，与白小纯在香云山的洞府无法比较，小了很多，不过只要有炼药房，对白小纯来说就足够了。
　　他心满意足的坐在炼药房内，深吸口气。
　　“还是大师兄讲义气！”
　　白小纯很感动，琢磨着自己一定不能去尝试天雷洗药大法，也不会去用小兽试验怪丹，至于丹炉炸开，这一点白小纯已完全可以避免，他想来想去，自己都觉得从现在开始，他的炼药，不会出现其他问题了。
　　“开始研究祛除资质的方法！”白小纯沉下心，取出灵草，目中露出思索，脑海不断分析推演，渐渐沉浸在了药道中。
　　
        </div>