<div id="content">
　　没有人知道，白小纯在紫鼎山上炼药时，飘出的黑烟，虽有大半留在了紫鼎山的半空云层内，可还是有一部分因季节风向的原因，飘到了青峰山的半空中。
　　一时半点不算什么，会慢慢消散，形成不了影响，可这持续的每天的大量积累，使得紫鼎山在酸雨落下后，青峰山似也被引动……
　　这一刻，原本青峰山上不少弟子都在看着热闹，对于香云山与紫鼎山的遭遇，让他们心惊的同时，也有些幸灾乐祸，不过每个人的心底都已做好了打算，从今天起，将严防白小纯进入青峰山。
　　甚至黑三胖的一些好友，也都纷纷告诫黑三胖。
　　可就在这时，一滴滴雨水从青峰山的半空落下，众人一愣抬头时，一个个骇然的发现，青峰山的半空，居然也出现了黑云。
　　虽不如紫鼎山的那么厚密，可落下的雨滴一样是酸雨，一样可以腐蚀衣服，很快的，青峰山上传出阵阵哗然与惊呼。
　　更有尖叫回荡，使得青峰山瞬间出现了无数剑光，直奔紫鼎山下，此刻被一群紫鼎山弟子追杀的白小纯。
　　“白小纯！！”
　　“该死的，莫非白小纯暗中也来了我们青峰山！”
　　“一定是这样，这个邪药狂魔，一定是他偷偷到了我们青峰山，也进行过炼药！！”
　　青峰山弟子疯了，不少人全身衣服快速消失，赶紧换上新的，可却没有多少作用，整个青峰山顿时大乱，一个个怒吼，与紫鼎山的弟子同仇敌忾，追杀白小纯。
　　上官天佑也在人群内，他的衣服还算完整，可此刻却是杀意更强，他终于找到了机会，去为自己在荒芜山脉的凄苦报仇。
　　轰轰之声回荡，白小纯的尖叫传出，他整个人傻眼了，紫鼎山的弟子来追杀自己也就罢了，怎么青峰山的也来了。
　　尤其是听到青峰山的弟子说出的那些话，白小纯心底委屈到了极致。
　　“我真的没去青峰山啊！！”
　　“你撒谎！”青峰山的弟子上万人，此刻大都冲出，还有一些在半空踏着飞剑，急速来临，听到了白小纯的话语后，立刻怒吼。
　　更有剑光呼啸，直奔白小纯临近，还有紫鼎山的弟子，一个个术法扩散，吓的白小纯尖叫起来。
　　“我为宗门流过血……”
　　轰！紫鼎山弟子一样出手，吓的白小纯玩命狂奔。
　　“啊啊，我是荣耀弟子！！”
　　轰轰！青峰山的弟子，剑光无数，白小纯背后翅膀快速扇动，额头都出了冷汗。
　　“我是掌门师弟！”他猛地大吼。
　　“你就算是掌门亲儿子，今天也要收拾你！！”两山弟子前后汇聚，不知是谁怒吼，引起了无数人的相应，再次追杀。
　　“你们……你们不讲理！杀人啦，杀人啦！！”白小纯头皮发麻，他觉得这些人都疯了，自己只不过是炼药而已，至于如此么。
　　此刻哭丧着脸，展开了全部速度，瞬间逃遁，直奔香云山，他这个时候已经感受到了，还是香云山的弟子柔和一些，那里才是自己的家啊。
　　众人一直追杀白小纯到了香云山，一个个眼睁睁的看着白小纯跟被踩了尾巴的耗子一样急速的跑没影，纷纷发泄的怒吼，还有一些冲动之下，竟冲上香云山。
　　可就在这时，一声带着怒意的冷哼，蓦然间从香云山山顶传出，如雷霆一样扩散八方。
　　“反了你们，滚！”
　　话语一处，天雷轰鸣，那些冲上香云山的弟子，一个个喷出鲜血，全身倒退，更有一股大力扩散，推动四周弟子一个个全部后退，纷纷骇然时，也都清醒过来，一个个面面相觑，知道自己方才冲动了，连忙低头抱拳，赶紧后退。
　　这么一场闹剧，这才渐渐散了。
　　白小纯在香云山上，看到这一幕，顿时感动，他颇有一种小孩打架打不过后，自己的家长出面，将对方揍了一顿的振奋感。
　　“对，反了你们啊，尤其是青峰山，你们……”白小纯激动，跳起来指手画脚的，正要去告诉青峰山，自己没有在他们那里炼药时，忽然的，一股威压降临，李青候的身影，出现在了白小纯的面前，一脸铁青，右手大袖一甩，白小纯的身体不受控制的飞出，直接被李青候一把抓住了后脖颈子。
　　“李叔，我……我真的没去青峰……啊！！”白小纯的话语戛然而止，心底一颤，连忙开口，可话语还没说完，他就被李青候直接带着飞起。
　　远处无数正在离去的两山弟子，看到这一幕后，纷纷心底狂喜，香云山的弟子，也都抬头，一个个神色古怪，心中长出一口气。
　　“这白小纯要倒霉了！”
　　“引起了掌座的怒火，白小纯惨了。”
　　“何止是引起掌座的怒火，这一次整个南岸都要抓狂了。”在这无数人心底快慰时，白小纯吓的面色苍白，他发现，李青候带着自己所去的方向，居然是……
　　“万……万蛇古！！李叔我错了啊！”白小纯面色苍白，顿时尖叫。
　　很快的，李青候就带着白小纯，在白小纯一路的哀嚎中，来到了香云山后的万蛇谷，刚一进来，无数的毒蛇就昂起头，发出嘶嘶的声音，更有不少毒液喷出。
　　吓的白小纯身体发抖，尤其是他发现，李青候居然带着自己直奔万蛇谷的洞穴时，白小纯整个人都颤了。
　　“我只不过是想要炼药啊，我也不是故意的……”
　　“李叔你听我解释，你看我是按照你的要求，我没在香云山炼药啊，我……”白小纯着急，赶紧解释，可这么一解释，李青候的脸更黑了，加快速度，刹那飞入洞穴。
　　四周一片漆黑，可很快就有一双双冰冷的眼睛，刹那出现，冷冷的看着白小纯与李青候，尤其是其中有不少气息，以此刻白小纯的修为去看，他的感受比曾经还要清晰。
　　他骇然的发现，这里的可怕程度，比自己认为的，还要强烈数倍。
　　尤其是他掌握了灵兽五篇，此刻目光一扫，这里虽漆黑，可他灵力运转，还是能看清一些，认出了这些蛇的名字，脑海里浮现所有对于这些蛇的信息。
　　“三步蛇！”
　　“晨目蟒！！”
　　“这是……金银虫蛇！”白小纯骇然，这些蛇的蛇毒，按照灵兽五篇记录，强大无比，甚至筑基修士处理不及时，都会被毒杀。
　　直至过了半柱香的时间，李青候带着白小纯，出现在了这蛇洞的深处，这里有一片空旷的地下溶场，四周无数的蛇发出嘶鸣，还有那么七八条，更是散发出堪比凝气八层的修为之力，眼睛都是红色的，口中滴落的毒液，使得地面坑坑洼洼，触目惊心。
　　不远处，有一间石屋，四周似存在了一些阵法，使得方圆十丈内，没有蛇靠近，可哪怕不靠近，在四周密密麻麻的包围，也一样让白小纯感受到了强烈的生死危机。
　　呼的一声，在这石室外，李青候袖子一甩，直接将白小纯仍到了石室旁。
　　“你不是要炼丹么，在这里炼吧，此地有地火，石室内有丹炉，在这里，你就不会干扰其他弟子了。”李青候冷哼一声，又扔给了白小纯一个储物袋。
　　“这里有足够的药草与吃食，你就在这里好好地安静安静，等什么时候性子沉稳了，我再来带你出去。”李青候狠狠的瞪了白小纯一眼，低头时看了看四周的阵法，确定这阵法无碍后，这才飞身离去，他也是无奈，这才出此下策，要一次性将白小纯的顽劣，好好地打磨一下。
　　可心中也有担心，所以才注意了那些阵法，确定如常后，这才放心离去，以他对白小纯的理解，对方是绝对不会踏出阵法的。
　　白小纯哭丧着脸，眼看李青候飞走，四周的那些蛇，没有了李青候的威压，顿时蠕动，将白小纯所在的石室团团包围，那一条条蛇露出獠牙，甚至还有不少试图撞击阵法，喷出额毒液几乎将四周弥漫。
　　更远处，那几条凝气八层的毒蛇，一个个都冷眼望着白小纯，那一副仿佛要将他吞了的样子，使得白小纯呼吸都急促了。
　　“这是血神蛇，居然是堪比凝气八层，一滴毒液，就可以毒杀万人！”
　　更让他心惊的，是他明显感受到在这不知范围有多大的蛇洞内，还有三道堪比凝气九层的气息，甚至还有两道凝气大圆满的波动。
　　且这波动不是修士散出，显然是此地的毒蛇。
　　最让他心底颤抖的，是在这里，他隐隐的感受到了，似乎还有一股更隐晦的波动，带着凶残，仿佛在暗处盯着自己。
　　时间流逝，很快外面天色渐暗，白小纯愁眉苦脸，唉声叹气。
　　“怎么办……”
        </div>