<div id="content">　　“这些蛇太可恶了，一点都不可爱！”白小纯很生气，盘膝坐在丹炉前，傲然的冷哼一声。
　　“我白小纯如今已熟练掌握三阶丹药，区区小蛇，我还收拾不了你们！”
　　“你们不是总喜欢喷毒液么，不是总喜欢呲牙么，哼哼，我要炼一枚丹药，让你们统统闭嘴！”白小纯小袖一甩，全身上下顿时升起凌云之志，开始琢磨药方。
　　“让这些蛇闭嘴，我需要这丹药有很强的粘性，这样就可以粘住……”白小纯嘿嘿一笑，立刻沉浸在了选择草药的搭配上。
　　时间流逝，很快过去了七天，白小纯整个人已疯魔，储物袋内无数的草药被他每一株都仔细的研究后又选来选去，最终选择了三十七种药草。
　　这些草药，全部都是有特殊的方法熬制后，可化作具备强烈粘性的物质，白小纯还不满意，按照相生相克之法，开始调配，试图创造出粘性更强的丹药。
　　一个月后，他披头散发，丹炉散出大量黑烟，里面有不少药渣，这已经是一个月来，第十次失败了，白小纯皱起眉头，听着外面毒蛇的嘶鸣，他想要收拾这些蛇的心思更强了。
　　“或许是我想的方向不对，我只是想用外力去增加粘性，虽具备了一些相生相克，但若是能从这些蛇的体内去研究，或许得到的灵感，会使得灵药效果更好！”白小纯沉吟片刻，转身直接走出石室，在阵法内走来走去时，找准机会，右手一把伸出，速度之快如一道闪电，在其他蛇都没有反应过来时，一把抓住了一条游走在阵法旁的五目蛇。
　　猛地抓回，就在他的手缩回的瞬间，无数的毒液，还有无数蛇影，直奔他方才伸出手的位置，呼啸而来。
　　白小纯此刻沉浸在药道的研究中，看都不看一眼，掐着手中扭曲的五目蛇，转身直奔石室，很快的，石室内传来阵阵让人毛骨悚然的笑容。
　　那条五目蛇，虽堪比凝气三层，可在白小纯的手中，却脆弱的如同灵尾鸡一样，被他快速的刨开了身体，连同血肉骨头，在白小纯一寸寸的研究下，直接分解。
　　白小纯目中露出沉思，精神一震，立刻重新开了丹炉，改变药草的搭配，再次炼制。
　　一天后，丹炉震动，黑烟滚滚，白小纯被呛得咳嗽，但他的执着被激起，冥思苦想，甚至又出去冒险抓了一条蛇，再次刨开眼睛。
　　三天后，黑烟依旧传出，白小纯疯了，大吼一声，目中发赤，全力研究。
　　直至又去了一个月，白小纯已忘记了初衷，他整个人沉浸在创造这药方内，不断地炼制，不断地在阵法中闪电一把伸手抓蛇，甚至动作都极为熟练。
　　这一个月，被他抓来了数十条，而阵法外的那些蛇，也都一个个视白小纯为死仇般，时刻盯着，嘶鸣不断，毒液漫天，那几条堪比凝气八层的，更是经常撞击阵法，似要将其破开，生吞了白小纯。
　　“不行，不行，还是不行！”白小纯在石室内，他至今为止，炼制这让毒蛇闭嘴的丹药，已两个多月，失败了上百次之多，一次都没有成功。
　　创造药方的艰难，此刻他深有体会，可他没有放弃，而是更为疯狂的研究起来，直至又过去了两个月，再失败了数百次之后，终于又一次成功，只是看着炼制出的一枚黑色的灵药，白小纯很不满意。
　　“怎么就一枚……”
　　“这里的蛇那么多，我若只是让一条蛇闭嘴，也没用啊……”白小纯用力的抓了一下头发，眼睛血丝弥漫，死死的盯着手中的丹药。
　　“需要传播，最好是一条蛇吞下丹药后，散出的某种气息，会引动其他蛇的病变……病？对，就是病，我创造出的这个药方，就是一场病变瘟疫！！”白小纯眼中露出强烈的光，呼吸急促，他隐隐觉得自己似乎抓住了重点。
　　许久之后，白小纯忽然笑了起来，这笑容在蛇洞内回荡，竟仿佛有种}人之意，若有人在这里，看到了这种状态的白小纯，一定会倒吸口气，发誓绝不去招惹沉浸在炼药状态下的白小纯。
　　这一刻的白小纯，全身上下散发出某种邪恶的气息。
　　有了新的灵感，白小纯再次沉浸炼药中，重新取出了所有的药草，一个个搭配，一个个相生相克，一个个的调整，而抓获毒蛇也越来越频繁，好多次都极为凶险，但他仿佛魂不在窍，没有去注意这些，而是心中充满了对于创造出药方的执着。
　　时间再次流逝，一个月，两个月，三个月，四个月……
　　很快的，白小纯从决定创造药方开始，至今已有半年，这半年来，他失败了不知多少次，终于在半年后的这一天，他披头散发，整个人极为邋遢，脸上还有很多黑灰，唯独赤色的双目内，露出强烈的激动，望着面前的丹炉。
　　“要成了，哈哈，就要成了！”白小纯振奋的低吼时，丹炉微微震动，眼看其内凝集了白小纯半年时间的心血，创造出的灵药就要出现，白小纯兴奋的站了起来。
　　“李青蛇，李黑子，把你家白爷扔到这里，真以为白爷就对付不了这些小蛇了，等我炼出宝丹，看我怎么收拾这些小蛇，哼哼，说不定我白小纯以后可以号令群蛇，叱咤风云！”白小纯仰天大笑的吹嘘，可就在这时，他忽然心神一动，有种似被目光注视的感觉，愣了一下立刻回头看向石室的大门。
　　这一眼看去，他整个人呆了一下。
　　只见不知什么时候，石室的大门旁，竟多出了一个身影，那身影不高，站立在那里，两个白色的爪子佝在身前，一双长长的耳朵竖起，身后还有短短的拳头大小的尾巴，在那里还微微晃动……
　　红色的眼睛，凸起的小嘴，还有两颗大牙呲在外面，此刻正呆呆的望着白小纯。
　　时间仿佛在这一瞬凝固，白小纯睁大了眼，忽然大吼一声。
　　“你居然在这里！！”这身影，正是那只乱动了香云山，白小纯找了所有地方都没找到的……学舌的兔子！
　　随着白小纯的大吼，这兔子居然学着白小纯的样子，也向着白小纯大吼一声。
　　“你居然在这里！”兔子猛地睁大眼，身体快速后退，与此同时，它的口中传出了无数的话语。
　　“天啊，这是什么！”
　　“你看到了么，兔子居然说话了！”
　　“我悄悄告诉你啊，我昨天看到周长老与他的那些凤鸟，在一个房间里，里面传出古怪的声音……”
　　“侯云飞师兄你好坏，不要嘛……啊……这是什么，我看到了几只猴子，居然在抽搐！”
　　“媚香师妹，不是我李青候薄情寡义，待我修为突破，踏入金丹，定于你结为道侣！”
　　“哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
　　“李青蛇，李黑子，把你家白爷扔到这里，真以为白爷就对付不了这些小蛇了，等我炼出宝丹，看我怎么收拾这些小蛇，哼哼，说不定我白小纯以后可以号令群蛇，叱咤风云！哈哈哈哈！”这兔子口中传出各种声音，速度极快，刹那就跑出了石室，白小纯要抓狂了，尤其是听到兔子说出的最后一句话，他整个人傻眼了，怒吼一声追出石室。
　　可这兔子速度太快了，在白小纯追出石室时，它嗖的一声冲出阵法，洞穴内无数的蛇全部嘶鸣，无数毒液喷出，可这兔子灵活的无法想象，全部避开，甚至身后大量的蛇弹起要去咬它，可却全部咬空，任由这兔子一溜烟的……直接跑没影了。
　　远远地，还能听到它的声音，学着各种人，在这洞府内不断地回荡。
　　白小纯要崩溃了，他不敢追出去，他的速度虽快，可明显的不如这兔子灵活，只能眼睁睁的看着对方逃走，欲哭无泪，他一想到这兔子的喜好，还有那很大的嗓门，就觉得全身冷汗，他担心这兔子跑到外面乱说，若是被李青候听到，白小纯可以想象自己一定会更凄惨。
　　“该死的，这是什么兔子！！”白小纯咬牙切齿，可却悲哀的想起，他自己也不知道这是什么兔子，因为这兔子完全是他自己创造出来的。
　　那种搬起石头砸自己的脚的感觉，让白小纯抓狂，他忐忑中赶紧清了清嗓子，向着兔子逃的方向大吼。
　　“李掌座英明神武，天下无敌，是我最亲的亲人！”
　　“李叔，我白小纯一定好好努力，绝对不会让你失望的！”
　　“我白小纯性格顽劣，就应该被惩罚在这里，每日明悟，多谢掌座大人……”白小纯哭丧着脸，不断地开口，试图让兔子听到这些话后学舌。
　　半晌之后，随着身后石室内丹炉传出一声震动，有药香散出，白小纯这才愁眉苦脸，内心把那兔子诅咒的体无完肤，唉声叹气的回到了石室里，打开丹炉，看到了里面有一枚黑白相间，散出阵阵奇异之光的丹药。
　　-------------
　　晚上12点！
　　
        </div>