<div id="content">　　万蛇谷内，如今再没有一条蛇存在，只有白小纯呆呆的站在阵法中，看着空荡荡的四周，他的身体猛地一颤时，山谷轰的一声，无数岩石落下，白小纯尖叫，快速冲出，顺着出口急速逃遁。
　　他头皮发麻，心在哆嗦，他清楚的知道，这一次……闯的祸太大了，一想到整个万蛇谷的蛇，此刻全部跑了出去，他就觉得心肝发颤。
　　“完了完了完了……”白小纯都快哭了，赶紧跑出了万蛇谷，刚刚走出，就立刻听到了来自南岸三山传出的无数的怒吼，隐隐的似乎还听到了那些声音里，有自己的名字。
　　白小纯用力的抓了一下头发，他觉得自己非常无辜，委屈的不得了。
　　“我真的不是故意的啊……我只是……只是想让那些蛇可爱一些而已。”白小纯哭丧着脸，一路心惊肉跳，若是可以易容，他此刻一定会毫不犹豫的改变容貌，生怕被人看到认出。
　　“怎么办，怎么办……没办法了，只能去师尊的洞府里避一避了，在那里，应该没人能找到我……”白小纯喃喃的一咬牙，从储物袋内拿出一件衣服，赶紧套在了头上，背后翅膀猛地一扇，拼了自己的全部速度，直奔种道山。
　　此刻三山大乱，嘶吼连天，白小纯此刻万分后悔自己这些年在宗门太有名了，以至于谁都认识自己，他只能低头盖着脸，快速前行，一路不但将速度展开到了极致，更是稍微一个风吹草动，他立刻就闪躲。
　　好在此刻很乱，众人大都没有去关注身边，都在躲避犄角蛇，白小纯一路看着众人的怒吼，吓的心肝颤抖，趁着乱，他飞奔上了种道山，到了这里后他才长吁口气，心有余悸的回头看了眼，再次低头直奔种道山的后山，到了他师尊坐化的石洞。
　　此地对别人来说是禁地，可对白小纯而言，却是轻车熟路，一溜烟的跑了进去，在他师尊的画像前，白小纯坐了下来，欲哭无泪。
　　“我真的不是故意的……师尊，你知道的，小纯是个好人。”白小纯可怜兮兮的看着画像内，仙风道骨，面带微笑的师尊。
　　与此同时，南岸三山的所有长老，全部出动，李青候与许媚香，还有青峰山的掌座老者，也都出现，集合众人之力，这才将那无数的犄角蛇全部抓住收走，使得三山慢慢不再闹蛇灾。
　　在这些筑基修士控制蛇灾时，三山的弟子，此刻浩浩荡荡数万人，都发狂的冲入万蛇谷，眼看万蛇谷坍塌，找不到白小纯的踪迹，开始整个南岸的搜寻起来。
　　这是自发的行为，是整个南岸所有弟子此刻统一的行动，好在白小纯之前反应的快，也逃的快，否则的话稍微耽搁片刻，一定会被堵住。
　　“打倒白小纯！！”
　　“还有那只学舌兔，也要被灭掉！”
　　“打倒白小纯，打倒学舌兔！”
　　找了数个时辰，几乎把所有地方都翻遍了，可却始终没有找到白小纯，一个个弟子眼珠子都红了，甚至还有不少出了宗门，在外面寻找起来，更有一些暴躁的，全力咆哮。
　　“白小纯，我们一定能找到你！”
　　“你就算藏到了天涯海角，我们也要找到你！”
　　“该死的，他到底藏到了什么地方！”无数人嘶吼，声音传遍四方，在种道山内的白小纯，也都遥遥的听到，心里哆嗦。
　　“我也委屈啊，都怪那该死的兔子，我我……我也不想这样啊。”白小纯紧张，叹息不断，等了好久，听到外面的哗然声稍微弱了一些时，他抬头看着师尊的画像，心底敲鼓。
　　“师尊，您老人家保佑我不让那些坏人找到……”白小纯连忙磕头，许久之后，他不时紧张的看向洞口，听到外面的声音更微弱了，这才慢慢松了口气。
　　“好在我白小纯聪明，躲在师尊的石洞内，那些人怎么的也不会想到，我会在这里。”
　　“可这也不是办法啊，总要出去的……怎么办，怎么办……”白小纯正头痛的喃喃时，突然觉得似有目光注视自己，他一愣猛地侧头时，突然看到了在洞口的位置，此刻站着一只……竖着耳朵望着自己，神出鬼没的学舌兔。
　　在看到这兔子的瞬间，白小纯猛地睁大了眼，他无法想象，这个兔子居然神出鬼没到了这种程度，居然连禁地也都能进来，紧接着白小纯立刻想起自己方才喃喃的话语，顿时全身汗毛竖起，发出凄厉的惨叫。
　　“不！别传出去……”
　　这兔子看到白小纯后，嗖的一声立刻没影了，远远地，它扯着嗓子的声音，再次传出，除了那些话语外，此刻又加上了几句句。
　　“师尊，您老人家保佑我不让那些坏人找到……”
　　“好在我白小纯聪明，躲在师尊的石洞内，那些人怎么的也不会想到，我会在这里。”
　　“可这也不是办法啊，总要出去的……怎么办，怎么办……”
　　“不！别传出去……”
　　白小纯有种被天雷轰在了身上的感觉，呆呆的看着兔子急速远去，耳边听着兔子扯着嗓子的尖锐声音，他的脑海嗡鸣起来，整个人都傻了。
　　“该死的兔子，我要活活剐了你！！”白小纯悲愤欲绝，欲哭无泪，凄厉怒吼。
　　此刻南岸的各山弟子，找了所有地方，都没有找到白小纯的踪迹，一个个压着怒意，都在猜测白小纯去了哪里。
　　“这白小纯躲在了什么地方，我们连山门都查了，没查出他外出的记录，这说明他一定还是躲在南岸！”
　　“香云山，青峰山，紫鼎山，我们都找遍了，所有区域，所有宅子，所有洞府！！”
　　“就连杂役处我们都翻了好几次，这白小纯，他莫非钻到了石缝里！！”
　　可就在他们纷纷压着怒火，但却找不到白小纯时，突然的，兔子扯着嗓子的声音，随着一路快速的奔跑，传遍四方，尤其是最后一句，透着凄惨绝望。
　　“不，别传出去……”
　　每个人在听到后，都是一愣，随后猛地抬头，眼中光芒滔天一样，尤其是上官天佑以及吕天磊等人，更是纷纷握住拳头，轰鸣而出，紧接着，所有弟子，全部都仰天大笑。
　　“好兔子！！”
　　“这学舌兔虽劣迹斑斑，可总算干了件好事！”
　　“也罢，今天就不宰这个学舌兔了，宰白小纯去……”
　　很快的，数万人冲向种道山，一个个磨拳霍霍，煞气腾腾，轰鸣而动。
　　石洞内，白小纯对于这学舌兔的恨，已超过了周长老的鸟，此刻身体哆嗦，正要逃走，可却听到了山下的哗然，看到了无数人的身影，他顿时头皮发麻，赶紧又躲在了石洞内。
　　“完了，完了完了……”白小纯愁眉苦脸的看着师尊的画像，悲愤起来。
　　“师尊，您老人家帮帮忙啊，快些降临魂光，不然的话……我这个为宗门流过血的荣耀弟子，就要被打死……恩？”白小纯正绝望时，忽然眼珠一转，仔细的看了看画像后，眼中出现明亮的光芒，猛地一拍大腿。
　　“哈哈，多谢师尊提醒，弟子懂了！”
　　与此同时，种道山掌门郑远东所在的大殿内，此刻南岸三山的掌座以及长老，全部凝聚，一个个都凝重的看向郑远东。
　　他们来这里已有一个时辰，都在向着郑远东开口，表达自己对于白小纯的想法。
　　“还请掌门三思，白……白师弟天资横溢，放在我们南岸，实在是埋没了啊。”
　　“是啊，白师弟虽是掌门的师弟，可大家同门，不用避嫌的，这种天才修士，就应该放在占据了无数优势的北岸，才可以发挥白师弟惊人的天赋啊。”
　　除了三山掌座外，所有长老纷纷说道。
　　郑远东觉得头很痛，好不容易这两年他觉得灵溪宗安静了，可没想到白小纯居然又折腾了事情出来，这一次，万蛇谷暴动，那一幕幕就算是郑远东看到，也都触目惊心，对于白小纯的祸害之力，彻底的服了。
　　这样的人物，他心里想着，还是继续留在南岸吧，毕竟本就是南岸的弟子，南岸都已经这样了，继续祸害下去估计也不会再惨烈到哪里，还是别扔到北岸，若是让这白小纯把北岸也都祸害了……估计以后来找自己的，就是南北两岸所有长老与掌座了。
　　“白师弟虽顽劣，可他是荣耀弟子嘛，咳咳，他还小，还是留在南岸吧，老夫对南岸很有信心。”郑远东干咳一声，连忙开口。
　　“还请掌门开恩……”人群内，周长老走了出来，他双眼赤红，望着郑远东。
　　“掌门，小纯这孩子学习了水泽国度，此功法你也知道，本就应该去北岸才可观摩百兽，而且此功法万年来练成的人也都不多，我亲自观察过，白小纯已略微入门，只差本命之灵，还是……让他去北岸吧。”李青候抱拳一拜，感慨的开口。
　　“是啊，掌门，白小纯修行这水泽国度，是天骄之辈，都开窍了，放眼我灵溪宗的历史，这是多不容易的事啊！”
　　“掌门你不能耽误白师弟，这将是宗门万年的损失啊！”青峰山的掌座老者，也连忙开口，紧接着四周长老，全部劝说。
　　眼看众人执意，就算是郑远东也都不能一意孤行，迟疑了一下后，他苦笑的看了眼众人，正要想办法委婉拒绝时，忽然的，大殿外有弟子骇然的声音，蓦然传来。
　　“掌门，出大事了……白师叔他在老祖石洞内……他……他……”
　　众人一愣，纷纷神识散开看向石洞所在的地方，当看清之后，全部都神色古怪，郑远东有种不妙之感，立刻神识一扫，当看到了师尊的石洞后，他猛地睁大了眼，眼珠子都差点鼓了出来，浑身一抖，怒意腾燃而起。
　　“这小兔崽子，好，你们说的事，老夫同意了，把他送去北岸！！”
　　
        </div>