<div id="content">　　“怎么会这样……”白小纯都快哭了，顾不得擦去额头的汗水，在外面阵法轰鸣时，咬牙继续炼药。
　　他也不想闯祸啊，白小纯觉得自己太委屈了，他最开始的初衷，只不过是想要让这些蛇闭嘴而已……
　　他觉得这是一个很简单的想法，可怎么也没想到，他虽然做到了让这些蛇闭嘴，可却引起了暴躁。
　　眼看事态不妙，他第一个想法就是去补救，于是炼了临时的解药，也的确是让这些蛇不暴躁了，可却没想到，这些蛇竟一个个肉身变异，力大无穷，甚至自己的阵法都无法支撑太久的样子。
　　白小纯心惊胆战，此刻双目赤色，想要再去补救，争取这一次可以恢复到最早的时候，哪怕是那些蛇嘶鸣不断，也都认了。
　　两天后，白小纯所在石室的阵法，传出剧烈的声响，咔咔声下，无数的裂缝扩散四周，被无数的蛇撞击，眼看就要支撑不住，白小纯呼吸急促，猛地从石室内冲出，手中拿着两枚丹药。
　　“这一次一定能成功补救！！万蛇谷，恢复原样吧！”白小纯大吼一声，他这几天压力太大，此刻神色都有些恍惚，将手中的丹药向外狠狠一扔，砰砰声下，丹药立刻爆开，形成了一片青色的雾气，向着四周急速的扩散。
　　阵法四周的那些蛇，在与这雾气碰触后，身体哆嗦，噗通之声传遍四周时，这些蛇全部掉了下来，一个个爬在地上，全身酸软，仿佛肉身的强悍正在快速的消散。
　　随着雾气的扩散，很快的整个洞府内所有蛇，都是如此，那几条血神蛇也是这样，眼看事态似乎得到了控制，白小纯心中长长的松了口气，对于药道，他已经是心有敬畏了，可如今心中更多的，还是那种将一切掌控在手中的自豪感。
　　“总算是……”白小纯深吸口气，正喃喃低语时，可他话语还没等说完，突然整个人猛地跳了起来，指着前方一条三丁蛇，眼中露出了骇然与无法置信，更有不可思议。
　　“这……这……”
　　那条三丁蛇，居然在这一刻，身体强烈的扭曲中，额头的位置竟鼓了起来，肉眼可见的长出了一只角！
　　“蛇长犄角！！”白小纯失声，脑海瞬间嗡鸣，泛起了大浪时，此地所有的蛇，全部剧烈的扭曲起来，可以想象若它们可以嘶吼，这一刻必定是嘶吼惊天。
　　很快的，这四周所有的蛇，全部都长出了犄角！甚至身体的强悍程度，竟再次提升。
　　若仅仅是长犄角也就罢了，随着犄角的长出，这些蛇居然全部都暴躁起来，仿佛之前压制暴躁的药效无法再起作用，全部疯狂的扭曲上跳下窜，向着四周的岩壁，一头撞击，还有不少，见洞就钻。
　　若是洞口太大，甚至它们的身体还可以缩小一圈。
　　尤其是那几条血神蛇，更是如此，还有那条头颅就有一丈大小的蛇头，这一刻猛地摇晃，头顶一根长长的犄角，猛地生长出来，虽不锋利，可满目长了犄角的蛇，让白小纯倒吸口气，都快疯了，更是在他的尝试下，他发现这些蛇居然刀枪不入。
　　整个蛇洞内，所有的蛇在这暴躁下，在这撞击中，一哄而散，一个个发狂，只要是看到洞就钻进去，若是没有洞，它们头顶的犄角似具备某种神奇之力，可以帮助它们开辟出一条通道，从这万蛇谷，向外全部冲出！
　　这万蛇谷虽在香云山后的山谷里，可这些蛇在暴躁下，没有目的，全部四散，有不少直接就从地底挖洞，去了紫鼎山，去了青峰山。
　　余下的三成，则是直奔香云山而去。
　　可以想象，这一刻在三山的山体内部，无数被封了口的蛇打着洞，正疯狂的破岩急冲，速度飞快，见洞就钻，扩散整个南岸三山。
　　噗通！
　　白小纯一屁股坐在地上，望着眼前的空空如也：
　　“这下……完蛋了……”
　　很快的，这些蛇就从南岸三山的一条条石头缝隙内，一处处地面的土壤中钻了出来，那一个个蛇头顶着犄角，鼓着眼珠，疯狂的扭动，更是见洞就钻，立刻惊呆了南岸三山所有的弟子，使得整个南岸，在宁静了数年后，于这一天，再次爆发出了久违的哗然与惊呼，更有失声怒吼。
　　青峰山上，灵剑堂外，此刻正有上千弟子围观欢呼，看着战台上此番小比的两个弟子斗法，眼看其中一人占据上风，正要取胜，可就在这时，突然的，战台的地面上猛地出现了一个犄角，一条花眼蛇钻了出来，四周所有人都愣了一下时，这条嘴巴无法张开的花眼蛇，竟忽然的钻入那占据优势的弟子的裤腿中。
　　这弟子发出尖叫，身体猛地跳起时，四周人忽然的，也有不少立刻尖叫起来，哗然中，无数的犄角蛇，从地面快速的钻出，见洞……就钻。
　　“这是什么！！居然打不动！”
　　“天啊，这些蛇……这些蛇从哪里来的，居然都长了犄角！！”
　　“该死的，怎么回事，这是怎么回事！！我的法宝在它身上，竟无法破开这些蛇的防护！”
　　与此同时，在青峰山的山顶，内门弟子居住的地方，一处洞府内，有一个老资格的内门弟子正在盘膝在地面上打坐，突然的，他眼睛猛地睁大，露出无法置信，随后……传出了一声凄厉的惨叫。
　　“啊，这是什么东西！！”
　　“蛇！！从地底钻出的蛇！！”
　　这样的惨叫，在不少洞府，都陆续的传出，上官天佑的洞府内，一样有这凄厉之声传出，似更为疯狂，仿佛引起了心中的某个伤疤，此刻吼声最最强烈。
　　外门弟子那里，一样在这一刻，无数人被四周出现的这些见洞就钻的蛇，全部骇然惊呼。就连青峰山的长老也都惊呆了，甚至青峰山的掌座老者，也在这一刻飞出，带着骇然，望着整个青峰山上出现的犄角蛇。
　　紫鼎山一样如此，无数弟子怒吼，术法之光传遍四周，可那些蛇竟毫不在意，依旧钻洞……
　　吕天磊全身雷光弥漫，发出怒吼的同时，一把从裤裆里抓出了一条钻进来的犄角蛇，想要捏碎，可却发现自己居然捏不碎。
　　“发生了什么情况，该死的，这些蛇怎么这么多！”
　　“不对劲，这不对劲！！”
　　紫鼎山的吼声，很快惊天动地，与青峰山一样，许媚香整个人怒火滔天，厉喝传遍四方。
　　“查，给我查清楚，到底是怎么回事！！”
　　同样的，在香云山，这一刻嘶吼滔天，许宝财惨叫，急速奔跑，周心琪睁大了眼，露出骇然，高高飞起，心有余悸。
　　侯小妹与侯云飞，一样急速逃出，还有更多的弟子，此刻全部怒火难以形容，一时之间术法强烈极为强烈，可好在香云山以草木著名，此刻不少弟子都拿出了丹药，这些丹药虽效果一般，可却让那些犄角蛇避开了一些。
　　于是更多的犄角蛇，在避开后，重新挖洞去了青峰山，紫鼎山……
　　“到底是怎么回事，该死的，为何会如此！！”
　　“这是天灾还是人祸，我南岸自从白小纯被惩罚去了万蛇谷后，就一向安静，怎么……恩？万蛇谷！！白小纯在万蛇谷！！”
　　就在不少人隐隐似反应过来的瞬间，突然的，有一只兔子，不知从什么地方竖着耳朵跑了出来，似乎听了很久的样子，此刻扯着嗓子，在南岸三山之间奔跑，偏偏声音极大，传遍四周。
　　“天啊，我的屁股！”
　　“该死的，我打死这条蛇！！”
　　“啊啊啊，我许宝财以后还怎么见人啊！！”
　　“你这万恶的蛇，给我出来，我是内门弟子啊，我是青峰山的天骄，我上官天佑今天与你势不两立……”
　　“好蛇啊，如果我吕天磊能变成蛇，那我就……嘿嘿……”
　　“李青蛇，李黑子，把你家白爷扔到这里，真以为白爷就对付不了这些小蛇了，等我炼出宝丹，看我怎么收拾这些小蛇，哼哼，说不定我白小纯以后可以号令群蛇，叱咤风云！哈哈哈哈！”这兔子口中传出各种声音，速度极快，跑遍三山时，所有听到它最后一句话的弟子，全部都疯了。
　　“白小纯！”
　　“天杀的白小纯啊！”
　　“原来是他弄的，是他号令这些蛇来报复我们的！！”
　　尤其是上官天佑与吕天磊，此刻全部发出惊天动地的嘶吼，这一刻，三山全部抓狂，其程度超越了当初的酸雨……
　　李青候呆呆的看着四周这一切，他的目中露出茫然，他脑海里浮现出白小纯进入宗门后的一幕幕。
　　他还是杂役时，贩卖外门名额，引起无数人怒火，整个杂役处都乱了，被他祸害了。
　　他成为外门弟子后，灵尾鸡惨了，周长老的鸟惨了，无数弟子惨了，整个香云山被他祸害了。
　　他成为内门弟子后，天雷轰鸣，鸡飞狗跳，无数怪异的小兽漫山遍野，还有那酸雨……可以说三山都被他祸害了。
　　可李青候无论如何也没想到，自己把白小纯扔到了万蛇谷，这白小纯居然更夸张了……他连蛇都不放过，居然把整个万蛇谷都给祸害，蔓延到了南岸。
　　这一刻，李青候忽然想起了当年带白小纯上山时，山下的村子里众多村民热泪盈眶，敲锣打鼓的欢呼……
　　他猛然间，懂了村子里人的激动……
　　------------
　　求推荐票啊，想不想看白小纯？打开威信，添加好友，搜索公众号，耳根，关注就可看到，或在公众威信里，回复白小纯。
　　
        </div>