<div id="content">
　　“破坏香云山符文，难的地方，是算计好一个让你都察觉不到的改动，而要动手，只要方法得当，哪怕一个凝气弟子，只要到了香云山，花费一些时间，也可以慢慢完成，这破坏，已完成了一段时间！南岸有内奸！”老猴沉声开口。
　　寒宗眼中露出寒芒，他明白，破坏容易，而修复困难，如一个花瓶，孩童举起都可打碎，而要修复，则需一个专门的大师，故而不可同日而语！
　　“内奸……”寒宗沉吟时，他右手立刻抬起，向着种道山一抓，片刻后，一枚玉简破空而来，落在他手中时，里面有关于半甲子岁月内，宗门所有事情的记录，他看了一圈，也看到了白小纯进入宗门内，所有事情的记载，包括天雷，包括酸雨，包括万蛇谷以及他炼丹的种种怪异。
　　寒宗看了后，神色逐渐古怪，在他看来，白小纯就是一个宗门的祸害……可很快，他忽然双目一闪。
　　“这小娃的炼丹……似乎带着邪性……”
　　“药道万千路，人人皆不同，或许白小纯……罢了，逆河丹的丹方，还有寒门药卷，给他吧，或许，在他的手中，未来可以炼出……逆河丹……”猴子轻声喃喃。
　　寒宗双眼收缩，逆河丹，灵溪宗万年来无人能炼成，甚至灵溪宗还找到丹溪宗，愿意花费极大的代价，让丹溪宗炼制，可就算是丹溪宗，也都难以炼成。
　　这逆河丹，已成传说，若非灵溪宗如今存在了一粒，寒宗都会认为，这是不可能炼出的灵药，而此药的唯一作用，就是……唤醒，真灵！让真灵苏醒十息的时间！
　　而那寒门药卷更是当年寒门灵道，三大传承根基之一，上面记录通天药道，传闻来自天外世界。
　　“炼丹带着邪性，而逆河丹本身就是邪门的丹药，或许……未必不可能！”寒宗沉吟后，点了点头，又问道。
　　“师尊，您老人家的修为……”
　　“难以恢复，需要时间，可既然回来了，我怎么也要多坚持一些岁月，我要亲眼看着……九天云雷宗灭亡！”猴子眼中露出仇恨，当年全宗覆灭，只有他以及不多的一些人逃出，走过禁灵的区域，九死一生，来到了东脉末流，这才残喘生根。
　　“徒儿，归来的，不仅仅是我一个，那些老家伙，或许都陆续的归来，老夫不知道这是为什么，可我想……这或许是一个大世，即将开启的征兆。”
　　猴子轻叹，寒宗沉默，尽管苍老，可目中依旧慢慢凝聚精芒，更有执着。
　　时间流逝，一个月后，白小纯在洞府内，结束了修行，有些忐忑出去后会是什么样子，愁眉苦脸，唉声叹气，可在这里又不能出去，只能继续打坐吐纳。
　　这一天，他刚刚结束修行，睁开双眼，还没等如往常一样去叹气，突然一愣，看到面前的地面上，不知什么时候，居然多了一枚玉简与一卷竹书。
　　这两样物品都很古老，似乎存在了很久的岁月，甚至看去时，能感受到沧桑之意。
　　“咦？”白小纯愣了一下，四下看了看，狐疑的拿起玉简，灵力融入，查看起来，很快的，他就睁大了眼。
　　“逆河丹？不需要任何草木，而是用通天河水炼丹，这……这是什么丹药，看起来似乎很厉害的样子，通天河水，居然还可以炼丹？”白小纯觉得不可思议，仔细的看了看炼制的方法，倒吸口气。
　　“太邪门了，居然是以身体为炉……”他又看向那卷竹书，很快眼睛睁的更大。
　　“寒门药卷？”
　　“长生不老寒门起，永世不灭轮回落！”白小纯倒吸口气，这竹书打开后，他看不到具体，一片模糊，只能看到开卷的第一句话，可这一句话，让他整个人都疯了。
　　“莫非……莫非这药卷，可以炼制长生不老丹，啊啊啊啊！”白小纯尖叫起来，他浑身颤抖，双眼出现血丝，露出激动，如获至宝。
　　“一定是掌门师兄看我这么努力的修行，才给了我这两个东西奖励，掌门师兄太好了，逆河丹，小意思，等我以后厉害了，给掌门师兄炼个一千粒出来。”白小纯兴奋，赶紧研究寒门药卷，虽然看不出更多的内容，可依旧执着不减。
　　尤其是这寒门药卷的竹子，白小纯研究之后发现，居然忍不出，可上面散出的沧桑之意，似乎存在了万年以上。
　　他无法想象，什么样的竹子，居然可以存在万年，而且明显，有阵阵清香散出，融入体内后，使得修为都运转加快不少。
　　白小纯更为振奋，再次确定，这是了不得的宝贝，心底多少也出现了一些怀疑，觉得莫非自己这段日子的修行，真的感动了掌门？又或者是师尊冥冥有灵，赏赐给自己的？
　　“这也不大可能吧……”白小纯想了想，一咬牙，索性不理会，反正宝贝在手，就是自己的了。
　　他没有注意到，这一刻，在他的身后，洞府的深处，一只猴子站在那里，望着白小纯，目中藏着敬畏与疑惑。
　　“他到底是如何做到的……难道真的是某个冥冥中的存在，借助他的手，让我归来……”
　　许久，猴子转身，走入石壁内，顺着石壁蔓延，直至到了种道山下，直至到了……河岸的大地深处。
　　在这里，有一个巨大的地窟，里面灌入了金色的通天河水，这四周存在了一个浩荡的阵法，整个灵溪宗，就是这阵法的核心。
　　而这阵法，不是镇压，而是……守护。
　　在金色河水的中心，有一口棺椁。
　　棺椁没有盖，可以看到里面有一个女婴的……干尸。
　　那婴儿虽是干尸，可却存在了一丝生机，在她的身上，那种沧桑的岁月之感，更浓，更浓……
　　时间一晃，又过去两个月。
　　白小纯始终看不透寒门药卷，虽不甘心，可只能放弃，他琢磨着，等自己炼药更厉害后，或许就能看懂了。
　　此刻，责罚期限到来，当白小纯走出石洞时，他精神饱满，修为略有精进，很快的，他就得知了自己要被送去北岸，观摩百兽，加深水泽国度修行的事情。
　　“北岸……”白小纯一愣，遥望北岸，想到自己天骄战时，被称呼为北岸公敌，于是迟疑了一下。
　　“都过去这么久了，应该忘得差不多了吧。”白小纯不确定的喃喃低语，可没办法，这是宗门下的通知，白小纯想了想，目中慢慢露出期待，他期待的，是储物袋内的育兽种，想到或许自己有可能获得一尊凶兽，就觉得去北岸，也不是不能接受。
　　回到了香云山，从坍塌的洞府内整理了行装，在三天后，于种道山上，南岸所有长老，掌座，内门弟子，还有很多的外门弟子，为他送别。
　　这送别，是自发的，几乎所有弟子，都来到了这里，他们望着白小纯，要亲眼确定白小纯进入北岸，才会放心。
　　眼看这么多人送别自己，白小纯站在掌门的身边，他非常感动，向着众人挥手。
　　“诸位同门，我要去北岸了，可我舍不得你们啊，我舍不得南岸，舍不得这里的一草一木。”
　　众人听了这句话，一个个都面色古怪，毕竟是很严肃的送别，且掌门以及各山掌座都在，所以哪怕平日里再对白小纯愤愤，这些弟子也都挤出难舍之意。
　　唯有张大胖、侯小妹、侯云飞等与白小纯交情莫逆之人，才是真的心底有些舍不得，可南北两岸本就都是灵溪宗，所以这难舍也并不强烈。
　　“白师弟，你天资不俗，水泽国度更是开窍，已有气势，难道你不想开创一个奇迹，将水泽国度修成么，北岸资源超过我南岸，在那里继续修行，可以让你的未来更美好，甚至筑基的希望都会大了太多太多，筑基之后，寿元可以增加。”人群内，周长老走了出来，望着白小纯，脸上露出柔和，缓缓开口。
　　白小纯身体一震，筑基与寿元增加，让他的眼睛内出现了光芒。
　　“走吧，转过身，走向北岸，记住，我辈修士，要一往无前，离开后就不要回头留恋，一路走下去！”
　　“是啊白师叔，走吧，你有远大的理想，只有北岸才可以给你梦想飞翔的天空！”
　　“白师叔，不要舍不得这里，走入北岸，就不要再回来，你的路在前方啊。”众人纷纷开口，白小纯听着四周人的话语，他的目中露出感动。
　　此刻他深吸口气，向着众人抱拳深深一拜，转身时，在掌门一脸古怪中，二人顺着种道山，去了北岸……
　　眼看白小纯走了，周长老脸上的慈祥瞬间化作了激动，四周那些弟子，更是一个个全部振奋，不少人甚至在这喜悦中都流下了泪水。
　　“苍天有眼啊，这白小纯他终于走了！！”
　　“哈哈哈哈，掌门开恩，掌座英明，天道终有公平了，我们南岸的春天，到来了！！”
　　“这是真的么，白小纯居然真的走了，我都不敢相信这是真的！”无数人激动的欢呼沸腾，甚至还有人拿出锣鼓，高兴地敲打起来。
　　种道山的北边，此刻白小纯正跟在掌门身后，听到了后面的锣鼓喧天，他干咳一声，神色古怪，隐隐觉得这一幕有些熟悉，脸上露出感慨。
　　“掌门师兄你听到了么，南岸也舍不得我啊，因为我的离去，他们都悲伤成这样了。”
　　郑远东呆了一下，只能抬头默默望着天空……
　　------------
　　求推荐票！
        </div>