<div id="content">　　?灵溪宗有八座山峰，除了中间的种道山外，南岸三座，北岸四座，分别是落日峰，穹顶峰，鸢尾峰以及鬼牙峰。网
　　弟子人数之多，也非南岸可比，任何一座山峰的外门弟子，都有数万人之多，至于内门弟子，也有上千。
　　其整体的实力，过了南岸两倍左右，也正是因此，北岸越强势，已隐隐成为灵溪宗的主导。
　　而北岸的整体气氛，有与南岸不同，这里几乎人人都拥有战兽，而这些战兽太多，也就使得北岸经常可以听到鸟兽的嘶吼。
　　似乎整个北岸，都弥漫了一种蛮荒之感，人人凶悍，天空上，也能看到不少各种模样的凶禽飞舞，偶尔的还能看到北岸四峰的守山之兽，让人触目惊心的身影。
　　此刻掌门郑远东，带着白小纯来到了北岸，白小纯的到来，立刻引起了北岸弟子的注意，甚至很多人一眼就认出了这当年天骄战里的北岸公敌。
　　当北岸四座山峰的掌座前来恭迎掌门，众人在鬼牙峰的大殿内商谈，白小纯在殿外等待时，有关白小纯来到北岸修行的事情，已被所有知晓之人，飞的传开，也就是半柱香的时间，整个北岸的内门与外门，几乎全部知晓。
　　“听说了么，那万恶的白小纯，来我们北岸了！！”
　　“白小纯？北岸公敌，他居然敢来北岸，哈哈，这是好事，天大的好事！！”
　　“不过我听说，是因他在南岸引起了万蛇谷的暴乱，据说此子有神奇之力，走到哪里，就会让哪里抓狂，也不知真假。”
　　“就算他真有这个本事，也没用，在我们北岸，他是龙也要成虫，是虎也要变猫，他当年天骄战时，给了我们北岸前所未有的耻辱，这一次天道有眼，掌门居然让他来到这里，定要让这白小纯知晓，招惹我们北岸的后果！”
　　在这消息传开后，北岸四座山峰所有弟子，全部欢呼，磨拳霍霍，一个个看向鬼牙峰山顶时，都露出不善。
　　他们已经准备好了，要让白小纯在这北岸，寸步难行，吃尽苦头。
　　尤其是参与了天骄战的那几人，公孙兄妹，还有徐嵩等，更是一个个对这个消息，振奋不已，他们在天骄战后，都各自闭关，全力修行，如今与曾经天骄战比较，都强悍了不少。
　　而此刻的白小纯，正站在鬼牙峰大殿外，抬头看着天空无数的飞禽，其中有一尊七彩凤鸟，很是惊人，所过之处，仿佛万鸟朝拜，优雅的在北岸绕了几圈，才缓缓飞向鸢尾峰的山顶，消失不见。
　　白小纯这才收回目光，对于北岸的神奇，很是好奇，他的身旁是四个鬼牙峰的弟子，此刻正目光带着阴冷，盯着白小纯。
　　那目中有厌恶，更有愤愤，显然对于白小纯的到来，极不欢迎。
　　白小纯打了个哈气，揉了揉眼睛后，察觉这四个鬼牙峰的弟子这么盯着自己已经好久，于是好心的开口。
　　“那个，四位师侄，你们这么看着我，眼睛都不眨，我会不好意思的。”白小纯干咳一声，想要缓和一下气氛，心想自己毕竟以后要在北岸居住一段时间。
　　可他话语说完，这四个守护在大殿外的鬼牙峰弟子，目中的光芒更为凌厉，如同四把飞剑，唰唰唰的无形刺向白小纯。
　　“呃……大家都是同门，你们这样多不好啊，来来来，我给你们讲个笑话吧，从前……”白小纯有些尴尬，可他觉得自己是长辈，于是哈哈一笑，又继续开口，可话语还没说完，他现这四个鬼牙峰的弟子，看向自己的目光，更吓人了。
　　白小纯觉得自己已经用了最大的努力去缓和关系，可对方却还是这么瞪着自己，心中不由得心虚起来。
　　时间流逝，很快的鬼牙峰的弟子都听说了北岸公敌白小纯的到来，于是很多人都飞奔临近这里，看到白小纯后，新仇旧恨涌上心头，立刻就向着白小纯怒喝。
　　“白小纯，你敢来北岸，这一次让你知道得罪我们北岸的代价！”
　　“该死的，我一看到他，就想起了北寒烈师兄的凄惨！”
　　“打倒白小纯！”众人怒喝时，白小纯赶紧退后，他觉得这些人仗着人多势众，太过分了，自己势单力薄，正迟疑时，忽然的大殿内传出一声冷哼。
　　“都在吵什么！”
　　“白小纯，你进来。”
　　随着话语的回荡，众人纷纷停下怒斥，可一个个目中的冰寒，看的白小纯心底毛，可他觉得自己不能这么被压制下来，于是狠狠的瞪了一眼众人，摆出一副傲然的样子，赶紧快步踏入大殿内。
　　大殿中，掌门郑远东坐在位，身边北岸四峰的掌座都在，一个个神色都古怪，尤其是郑远东更是心底长叹，对于白小纯，他是真的服气了，这才来了多久啊……居然都差点引起外面的弟子暴乱。
　　“白小纯，老夫与北岸四位掌座商议，安排你去百兽院，作为执事，在那里看管百兽的同时，也去观摩一番，争取早日凝聚水泽国度的本命之灵。”
　　“百兽院不在任何一峰，而是在后山的古兽深渊旁，你在这里不可继续顽劣，要勤加修行，珍惜这一次的机会！”掌门语重心长的望了白小纯一眼，看向身边四位北岸掌座。
　　“我这师弟顽劣，若有什么得罪之处，四位道友只管教训就是。”
　　北岸四个掌座纷纷含笑，与掌门客套一番后，掌门郑远东这才离开了北岸，回了种道山，大殿内，只剩下了白小纯与这四峰掌座。
　　这四个掌座都打量了白小纯一番，鸢尾峰老妪目中露出凌厉。
　　“白小纯，北岸与南岸不同，规矩，是北岸的原则，对于破坏规矩之人，将会严惩！比如万蛇谷的事情，若是换了北岸，你如今已被吊在种道山下，通天河上，责罚你十年，都算是轻的。”说完，扔给白小纯一枚玉佩，里面记录了北岸的门规。
　　白小纯心底紧张，赶紧露出乖巧的样子，连连点头。
　　四个掌座相互看了看，也就不再理会，安排鬼牙峰的一个内门弟子带白小纯去百兽院，彼此散了。
　　带白小纯去百兽院的鬼牙峰内门弟子，是一个长脸青年，脸上还有一些麻子，看起来很是}人，他冷冷的看了白小纯一眼，一语不走在前方。
　　白小纯眨了眨眼，跟在后面，二人一路走在北岸，途中不少人都目光凝聚在白小纯这里，很是不善，甚至就连外门弟子看向白小纯时，也都带着敌意。
　　那种仿佛自己成为了异类的感觉，再加上大殿内老妪的话语，让白小纯心惊，无限的想念在南岸的日子，也就是半柱香的时间，在那长脸弟子的疾驰下，二人到了北岸的后山，一处山谷旁。
　　此地有一大片区域被阵法封印，放眼看去，丛林茂盛，隐隐有凶兽的嘶吼传出，更为惊人的，是在这丛林的深处，仿佛藏着一个深渊，有阵阵波动回荡，似可扭曲虚无。
　　白小纯遥望一眼，双目微微收缩了一下，收回目光时，看到不远处一座阁楼孤零零的立在那里，前方有一座石碑，此刻正有一个干瘦的内门弟子站在石碑下，等待交接。
　　长脸青年从始至终没有与白一句话，到了这里，与阁楼前站着的弟子简单的开**代了白小纯来此交接职务之事，这干瘦的内门弟子扫了白小纯一眼，目中露出不悦，很是不愿的扔出一枚玉简。
　　“在下孙文，此玉简可感应此地九百尊凶兽的位置，这些凶兽任何一个都是我北岸的珍稀资源，若出现了损失，宗门责怪下来，你自己负责。”孙文淡淡开口后，与长脸青年一同离去。
　　对方态度恶劣，白小纯干咳一声，也没去介意，看了眼这处阁楼，溜达一圈，现虽不如自己在香云山坍塌掉的洞府，可也比外门弟子的居所强了太多，于是心中还算满意。
　　“那老太婆说北岸注重规矩，莫非很多门规与南岸不一样？不行，我要研究一下北岸的门规，可不能不小心犯了错误。”8
        </div>