<div id="content">　　随着声音的传来，那原本气势汹汹的飞虎，身体猛地一顿，立刻就从半空落下，趴在了地上，甚至尾巴都在用力的摇晃，掀起不少尘土落叶时，它硕大的头颅抬起，舌头都伸出了，乖巧的望着从远处走来的巨大的身影。
　　那身影赫然是一尊十丈左右，全身散发凶残气息的穿山甲，绿色的眼睛带着冷漠，一步步走来。
　　这一切变化的太快，孙文整个人都呆了，他身后的那两个外门弟子，也都倒吸口气，对这一切目瞪口呆。
　　那女弟子整个人都懵了，飞虎的逆转，穿山甲的到来，让她有种不可思议之感，她无法想象，那让眼前孙师兄骇然的飞虎，居然会因为一句话，就趴了下来，而且还露出乖巧的样子，这与之前的威猛凶残变化太大，让人都出现了恍惚。
　　“十大战兽？”孙文身后的外门男弟子，喃喃低语，有些无法置信，抬头时，看到了那巨大的穿山甲，倒吸口气。
　　“铁甲……山兽……”孙文一样艰难的望着那巨大的穿山甲，仅仅是威压，就让他觉得心惊，尤其是当他看到穿山甲的背部，坐着的一个瘦小的身影时，更是脑海嗡鸣起来，失声开口。
　　“是你！”
　　巨大的穿山甲上，坐着的正是白小纯，他站起身，一跃而下，到了飞虎的身边，拍了一下飞虎探过来的大脑袋。
　　“你啊，又去吓唬人！”白小纯很生气，飞虎眨了眨眼，低下头，去蹭白小纯的腿，这么一副样子，看的孙文只觉得天雷滚滚，他身后的那两个外门弟子，完全傻眼。
　　“不好意思，小飞实际上没有什么恶意的，它就是比较调皮，喜欢吓唬人，小飞，快去道歉。”白小纯踢了飞虎一脚。
　　飞虎脸上有些委屈，侧头看向孙文三人，低吼一声，吼声虽低，可也如雷一样，震的孙文三人心底一颤。
　　“你们是来选战兽的吧。”白小纯目光扫过三人，认出了孙文，但却装作不认识，笑着开口。
　　“我们……我们是来选战兽的……”那外门女弟子用力咽下一口唾沫，赶紧开口，看向白小纯时，露出恐慌，身边的孙师兄都骇然的战兽，在对方的脚下，乖巧如小狗，这一幕实在太惊人了。
　　“也罢，相逢就是有缘，我帮你们一把。”白小纯干咳一声，这种时候，他一向是非常热心的，于是抬头大喊一声。
　　喊声回荡，很快的，四周的地面都震动起来，紧接着一道身影急速来临，出现在了白小纯的面前后，化作了一个大猩猩，兴奋的向着白小纯咧嘴，拳头拍着胸口，不断地叫唤。
　　“小猴一边去，你不适合他们。”白小纯一挥手，这大猩猩立刻哭丧着脸，跑到了一边。
　　孙文身体颤抖，他立刻就认出，这是十大战兽中的那只凶残额夜行猿，他当年曾亲眼看到，这只夜行猿，生生拧下一头水木狮的头颅，很是残暴。
　　可眼下，这猩猩居然在白小纯的面前，如此乖巧听话，孙文有种做梦的感觉。
　　与此同时，一头巨熊横冲直撞，奔跑而来，到了白小纯的近前时，居然两腿直立的站了起来，不断地扭着屁股。
　　“小熊乖，有外人在，别跳了。”白小纯有些头痛，那巨熊侧头凶狠的看着孙文三人，低吼一声。
　　“天……天火熊，它居然在跳舞……”孙文眼前模糊，脑海掀起大浪，他都如此，那两个外门弟子，更是震撼，可很快的，他们的震撼就强烈了十倍，化作了前所未有的恐惧。
　　这四周大地颤抖，很快的，一尊尊凶兽出现，到了最后，竟里三层外三层的，到来了数百，而且一个个都不是之前他们三人所见的温顺兽，全部都是凶残无比的凶兽。
　　这数百凶兽的出现，孙文哪怕是内门弟子，也都腿软了，那两个外门弟子，已经面色煞白，强烈的危机感，让他们心神颤抖不能自已。
　　“选一个吧。”白小纯咳嗽一声，故作深沉的开口。
　　孙文已经茫然了，他无法想象白小纯到底是怎么做到的，仅仅半年的时间，竟然让这里的凶兽，全部如此听从。
　　又想到自己在这里数年，他的心中已弥漫了无尽的苦涩，这种鲜明的对比，别说是他了，他身后的那位外门男弟子，此刻肠子都悔青了。
　　他羡慕的看着那些兽，心中苦涩胜过黄莲，他恨自己之前为何那么草率的选择了一只战兽，若是能再等等，遇到这神奇的师兄，自己也会有这一场惊人的造化，可眼下……没了。
　　那位外门女弟子颤抖，有些不敢相信，连忙指了一只大雕，那全身黑色羽毛的大雕嘶鸣一声，凶残的本性竟在白小纯的注视下消散，任由女子的驭兽之力融入身体，慢慢签订了契约后，大雕飞起，在半空盘旋。
　　白小纯笑了笑，一挥手，立刻四周这些兽一哄而散，他跃起站在了穿山甲的背上，这穿山甲低吼一声，转身带着白小纯就要远去。
　　女子难以相信自己居然成功了，此刻看着白小纯远去，她忽然大声开口。
　　“师兄，能告诉我你的名字么。”
　　穿山甲的背上，白小纯听到这句话，心底得意，慢慢的抬起小下巴，全身上下自然而然的露出一副高手寂寞的忧郁，小袖很自然的一甩。
　　“我叫，白小纯。”
　　深沉的话语，随风飘荡，他背着手，站在穿山甲上身影，长袍于风中吹动，发丝在风中飘摇，整个人身上的忧郁感，经过白小纯这些年的努力，已经炉火纯青，难辨真伪。
　　这么一副样子，立刻在那女弟子的心中，留下了无穷的烙印，整个人都痴了……
　　“白小纯？这名字有些耳熟……”一旁的外门男弟子，愣了一下，很快就睁大眼，露出不敢相信的神情。
　　“北岸公敌！！”
　　女弟子也呆了一下，倒吸口气，也想起了白小纯这个名字，可却无法将众人传闻中的北岸公敌，与前方那忧郁的身影重叠在一起。
　　三人都很茫然，默默的离开了百兽院。
　　丛林内，白小纯坐在穿山甲上，察觉身后没人注意自己了，这才卸去高手寂寞的模样，得意的哼着小曲，看到小兽就扔出一枚丹药。
　　这半年来，此地的凶兽之所以对他这里乖巧无比，除了白小纯是发自真心的对这些凶兽外，还有丹药的缘故。
　　这些丹药，使得此地的凶兽，一个个都潜力增大，自然而然的，对白小纯这里就充满了好感，很是亲近。
　　当然也不是所有都是这样，还是有一些对他这里始终带着警惕，不过白小纯不介意，在这百兽院的半年，他非常的开心。
　　尤其是他阁楼后院的育兽种，这顿日子已经发芽了，这让白小纯更为激动。
　　而好事连接不断，在半年的观摩百兽，白小纯发现自己在修行水泽国度时，气势更强了一些，虽然还是没有本命之灵出现，可却明显的，多了一丝凶残。
　　按照这么下去，白小纯觉得，这水泽国度，继续修行，必定可以出现本命之灵，他很好奇，自己的本命之灵，会是个什么模样的兽。
　　他更期待，这与鬼牙的鬼夜行并列为最强秘术的水泽国度，若自己最终炼成，会展现出什么样的战力。
　　在这期待与修行中，又过去了一个月，白小纯来到北岸的时间，已半年多，他虽不外出，虽觉得自己低调，可实际上百兽院中，那些凶兽对他乖巧的一幕幕，还是从很多来此获得战兽的弟子口中慢慢传出。
　　很快的，就让宗门内不少人听说，尤其是这半年来，关于白小纯的过往，更是北岸弟子的重点话题，他曾经在天骄战所做的事情，使得无数人咬牙切齿，每次想起，都会联想到北寒烈，使得很多人心中都有一根刺，在看向自身战兽时，这根刺化作了抹不去的阴影。
　　终于在这一天，从归来后始终闭关不出的北寒烈，在洞府内猛地睁开了眼，捏碎了手中的玉简，他在半年前就接到了传音，知道了白小纯的到来。
　　“白小纯，我北寒烈的耻辱，今日要彻底洗刷，你的确强悍，可这几年我北寒烈一样在进步，而且是前所未有的进步，我终于将落日诀，推动到了第三层，筑基下无敌！”北寒烈站起身，全身修为轰然爆发，凝气九层大圆满的气势，传遍四周，这几年，他被强烈的刺激之后，已经是疯狂的修行，歇斯底里。
　　“白小纯！”北寒烈仰天大吼，直接冲出闭关的洞府，一路掀起惊天气势，引的无数人关注，尤其是公孙兄妹与徐嵩，更是凝望。
　　“这么强！他居然将落日诀练到了第三层！千年没有之事！不过他在成长，我们一样在成长，与当时比较，不知强悍了多少！”
　　“换了谁遇到如此人生大变，整日在回忆中痛苦，都会如此疯狂。”
　　就在这些天骄心惊时，北寒烈化作一道长虹，直奔北岸中心位置，最著名的试炼台。
　　这试炼台，准确的说是一尊凶兽雕像抬起的右爪，这雕像足有十多丈高，样子狰狞，散出强烈的战意，它的身体，远远一看好似站立的鳄鱼，全身鳞片，背部更有三排骨刺，最惊人的，是它的手爪，占据了半个身子。
　　其中左爪已风化，而抬起的右爪，似要去撕开苍穹一般。
　　试炼台，就时它的右爪掌心！
　　这雕像是四千年前灵溪宗从古兽深渊内发现，花费了极大的代价取出，竖立在这里，成为了北岸的试炼台。
　　此刻，北寒烈站在试炼台上，目中露出强烈的战意，大吼一声。
　　“我拿出全部贡献点，一共三万七千点，要挑战，白小纯！”他话语一出，整个试炼台轰鸣，四周扭曲，幻化出了一只纸鹤，这纸鹤急速飞出，直奔百兽院！
　　北岸试炼台，名气之大，传遍灵溪宗，甚至南岸都听说过，这试炼台有一个规矩，发起人拿出贡献点，可向北岸任何人发出挑战，会有纸鹤出现，飞向被挑战之人。
　　挑战的时效是半年，被挑战者在这半年内可随时接受，而一旦接受，就要立刻强制开战，若胜则获得发起人的贡献点，输了的话，不会损失贡献点。
　　也可以选择不接受挑战，若没去接受，半年后就自动失效，贡献点返回给发起人，但发起人在这半年内不可取消。
　　这规则，对发起人来说很是被动，但越是如此，才越是公平。
　　
        </div>