<div id="content">　　在北岸将挑战白小纯看成了是一件壮举时，因太过轰动，此事也都传到了南岸，南岸弟子纷纷面面相觑，带着同情的目光，遥望北岸，不是同情白小纯，而是同情北岸弟子。
　　“你们不了解他……”
　　“等着吧，用不了多久，你们就知道这白小纯是多么的可怕了。”
　　时间流逝，第十天时，挑战白小纯的内门弟子，总人数已超过了两千，达到了两千三百多人人，且每天都在增加。
　　似乎，身为北岸的内门弟子，如果你不去挑战一下白小纯，不去试炼台激发一只纸鹤，那么就是很丢人，且还会被人心中鄙视的事情。
　　这种风气出现后，挑战白小纯的人……更多了。
　　“哈哈，今天我许大宝，用十个贡献点，已挑战了白小纯！”
　　“哼哼，我周云聪，在三天前就已向那北岸公敌发起了挑战，可惜这弱鸡不敢来战！”
　　第十三天时，挑战白小纯的内门弟子，已突破了三千，整个北岸全部轰动，无论在北岸的任何地方，所有人讨论的，都是挑战白小纯的事情。
　　这种因为一个人而形成的连锁风暴，前所未有，而每天在试炼台的四周，都凝聚了数万人之多，这些人都是外门弟子，他们看着一个个内门傲然的踏入试炼台，发出挑战之言，形成纸鹤后，都会欢呼，至于贡献点的多少，已无人关注。
　　而最早发起挑战的北寒烈，也都没想到事情会发展成这样，他现在的名气之大，早已超过了曾经，甚至更因当初受害者的身份，使得他如今，在北岸已万众瞩目。
　　直至第十七天，当挑战白小纯的内门弟子，已突破了四千人后，北岸引起的这场风暴，横扫了整个灵溪宗。
　　似乎这已不再是挑战，而是一种象征，拿出的贡献点多少没关系，甚至不少人拿出的只是个位数，但这种热闹的事情，必须要参与进去。
　　“白小纯怕了，他不敢与我们北岸开战！”
　　“哈哈，他就算再强，也要跪在我们北岸的团结之下！”
　　“北岸意志，至高无上！！”
　　不但四峰的掌座膛目结舌，掌门郑远东也都目瞪口呆，甚至都引起了灵溪宗的太上长老关注，毕竟这种事情，从未发生过。
　　而北岸的振奋，也在几乎所有内门弟子都发起了挑战后，达到了巅峰，甚至不少人天天都去百兽院，看着那一只只纸鹤不断地飞来，传出欢呼。
　　直至第二十天时，内门弟子几乎有八九成全部都发出了挑战，终于此事消停了一下，可紧接着，在这天清晨，于这试炼台的四周，有一个外门大汉怦然心动，他看到这么多内门因挑战白小纯而被欢呼，心中也有振奋，暗道自己前面已经有四千多个挑战的了，白小纯就算是选，也看不上自己拿出的这点贡献点，毕竟那是天骄战的第一嘛。
　　能挑战第一，而且对方还避战，这种事情，想想就开心，以后还可以作为吹嘘的资本，自己挑战过白小纯，对方不战而逃。
　　想到这里，这外门大汉立刻振奋激动，以凝气四层的修为，第一个外门弟子的身份，傲视群雄般的冲出，作为今天首个爬上试炼台者，仰天大笑。
　　“我刘大彪，以一百贡献点，欲挑战北岸公敌，白小纯！”刘大彪笑声传开，他背着手，傲然的望着百兽院。
　　“白小纯，收到你彪爷的战书，你身为内门弟子，敢不敢与我刘大彪一战！”
　　随着此人的出现，四周所有人都寂静了，众人的第一个反应，就是刘大彪傻了，白小纯再怎么可恶，那也是天骄战的第一，不是一个外门弟子能去挑战的，可紧接着就醒悟过来，这分明是刘大彪看中时机，大出风头的好方法啊，于是众人眼睛冒出光芒。
　　一想到身为外门弟子去挑战内门弟子，结果对方还避战，这将是何等风光的事情啊，于是一个个燃了起来。
　　纷纷傲然的发起挑战，想要加入这场征战北岸公敌的盛事中。
　　就在这刘大彪傲然得意的时候，百兽院阁楼内，白小纯从盘膝中站起，叹了口气，推开了房门。
　　这二十天，他最头痛的就是开门，可不开又不行，若是积累的纸鹤多了，战意太强，他会受不了，只能每天早上第一件事，打开屋门。
　　每一次都会看到数百纸鹤传出无数挑战之声，昨天早上他还特意数了一下，发现纸鹤已经破了四千，密密麻麻的铺了一地。
　　此刻刚一推开房门，发现只有几十只纸鹤，白小纯正惊喜时，忽然的，远处天空上千纸鹤，形成了一股排山倒海的战意，呼啸而来，在白小纯一愣时，这些纸鹤纷纷落下，在白小纯的面前汹涌澎湃的爆发，直接把白小纯整个人都淹没了。
　　那是上千多个纸鹤的同时落下，在白小纯被那强烈的战意笼罩下，这些纸鹤直接将他瘦小的身体，埋在了下面。
　　不多时，白小纯挣扎的爬了出来，整个人都傻了，看着四周无数纸鹤，他懵了半天，似乎脑袋都不够用了，动弹不得。
　　而他的手中，此刻拿着之前那一波纸鹤中的第一个，耳边还在回荡纸鹤内没有情绪的声音。
　　“内门弟子白小纯，北岸外门弟子刘大彪，凝气四层，以一百贡献点，欲向你发起挑战。”
　　白小纯盯着纸鹤，尤其是听到凝气四层这四个字后，他的眼中一亮，顿时生气了。
　　“北岸太欺负人了，我白小纯想要低调，可既然无法低调，罢了罢了，北寒烈耍赖，说好的十年闭关，这么快就出来了也就罢了，内门弟子挑战我就忍了，可外门弟子也来挑战，不能忍，我就接受挑战好了，刘大彪？凝气四层，就他了！”白小纯深吸口气，心底也在感慨，要不是百兽院的兽，非烙印契约难以带出去，而他又不会通天驭兽功，他真想将这里的近千凶兽都带出去，横扫挑战场！
　　此刻带着遗憾，白小纯抬起下巴，向着纸鹤开口。
　　“此战，我接受，立刻开战！”
　　与此同时，试炼台上，刘大彪背着手，享受着站在这里，被万众瞩目的感觉，心潮澎湃起来。
　　“白小纯，你家彪爷再等你十息，你这个菜鸟，你这个弱鸡，你到底敢不敢接受彪爷的挑战！”
　　“白小纯，你给我出来！”刘大彪全身都兴奋了，扯着嗓子大吼，他越是这样，四周人就越是起哄。
　　而刘大彪也更为兴奋，他从来没考虑过白小纯会接受挑战的事情，在他看来，白小纯二十天都避战，就算是要接受，也是去接受那些内门弟子，怎么的也不会无耻到来接自己的挑战，毕竟……那是天骄战的第一啊。
　　想到这里，刘大彪更得意了，觉得这就是自己出风头的好机会，而且他甚至都想象到了，今天之后，自己在外门弟子里，必定是人人知晓，还有几个自己看好的师妹，说不定也会因为自己的英豪一幕，而心升倾慕。
　　“白小纯，还有三息，痛快的，敢不敢与你彪爷一战！”刘大彪再次大吼一声，笑声回荡，觉得满身舒爽，正要下台。
　　可就在这时……
　　突然的，一道光幕瞬间出现，直接将刘大彪阻挡，使得他无法离开，随着光幕的出现，四周所有人全部一愣。
　　紧接着，一个没有任何情绪的声音，在这试炼台上蓦然回荡。
　　“被挑战者内门弟子白小纯，接受发起者外门弟子刘大彪挑战，此战即刻开始！”
　　瞬间，似有传送之光浮现，白小纯的身影，借助纸鹤，直接就出现在了试炼台上，立刻就看到了四周数万的北岸弟子，也看到了此刻呆呆的如同傻了一样，与他一起站在这试炼台上的大汉刘大彪。
　　四周刹那间，一片死寂，这数万人里，有外门弟子，也有内门弟子，可无论是谁，在这一刻都懵了，呆若木鸡的望着试炼台上的白小纯。
　　他们无论如何也没想到，白小纯……居然接受了挑战，接受也就罢了，他居然……接的是一个凝气四层的外门弟子的挑战……
　　这种无耻的程度，已经超出了所有人的想象，使得他们此刻都懵了，脑海一片空白。
　　“你就是刘大彪？”白小纯背着手，凝重的开口。
　　刘大彪腿都软了，眼泪都快流了下来，整个人彻底晕乎了，目中露出茫然，觉得这一切仿佛是做梦，他只不过是想趁这个机会，卖弄一下出出风头而已，无论如何用也没想到，白小纯居然接战了！！
　　他不去接内门弟子，不去接强大的外门弟子，而是接下了自己的战书……
　　“我……我……”刘大彪整个人哆嗦，都结巴了，话语还没等说完，白小纯轻叹一声，淡淡开口。
　　“你认输吧，我一旦动手，自己都害怕。”
　　这句话传入刘大彪的耳中，立刻成为了雷霆，使得刘大彪的脑海里瞬间就浮现出了他听说的关于白小纯的一幕幕，尤其是北寒烈的凄惨，让刘大彪下意识的一夹腿，吓的几乎魂飞魄散，都快哭了，尖叫起来。
　　“我认输！！”
　　轰的一声，随着刘大彪的认输，光幕消失，白小纯傲然的站在试炼台上，他的身份玉简内，自动的增加了二百贡献点。
　　“人生寂……”白小纯小袖一甩，正要轻叹，可就在这时，四周的所有人，发出了疯狂到了极致的怒吼，这吼声强烈，竟在这一刻，传遍整个北岸，甚至南岸都隐隐听到。
　　----------
　　咳咳，写到这里时，我很想大吼一声，我以2张推荐票，挑战白小纯！兄弟姐妹，有没有一起挑战的啊~~
　　
        </div>