<div id="content">　　这被白小纯命名为驭人大法的神通，在之后的日子里，成为了此地凶兽新的游戏，它们经常会身体莫名其妙的飞起来，然后又掉下来。
　　偶尔的，还会突然两腿站立，这些凶兽不但没有觉得恐惧，反而很感兴趣，到了最后，那些瘦小的兽看到白小纯，立刻就跑过来，想让白小纯带着它们玩耍。
　　而那些身体庞大的如飞虎般的凶兽，则是经常看着白小纯在自己身边不断地伸出手指，口中还念念有词，往往很快的，白小纯便开始叹息，一副很郁闷的样子默默走开，直至他走远，这些身体庞大的凶兽都在诧异，不知道白小纯在干什么。
　　直至一个月后，白小纯不得不暂时放弃了驭人大法。
　　“此法一旦修成，必定是惊天动地，我暂时先缓缓，等再强大一些，一定可以修成！”白小纯有些不甘心，可尝试了一个月也都没有太多的起色，不由得感慨起来，慢慢收了心，想要继续修行水泽国度时，又控制不住的看了看自己的翅膀。
　　“当时北岸那老太婆给我元磁珠子与翅膀时曾说，这里面蕴含了引斥秘法……”白小纯眼睛一亮，把翅膀拿在面前，开始研究，数日后他叹了口气，只能又将其埋在心底，留待以后了。
　　直至此刻，才算彻底的收了心，开始全力修行水泽国度。
　　时间流逝，不知不觉的，白小纯在这北岸，已接近两年，他后院的那株育兽种，已长出了一丈多高，可惜还没有开花，不过按照白小纯的判断，距离开花的日子，已不算很遥远。
　　而他的水泽国度，也在这不断地修行下，渐渐气势越来越强，每次展开，都有轰鸣巨响，有一股奇异之力仿佛不属于这个世界，降临四方。
　　整个百兽院内，九百多尊凶兽，已经被白小纯全部观摩完了，每一尊凶兽他都几乎了如指掌，可偏偏他的本命之灵，还是没有形成。
　　“难道是我观摩的凶兽还不够？应该去观摩一下更强的凶兽才好。”白小纯沉吟了好久，看了眼古兽深渊，迟疑了一下，觉得那里太危险了，想了想后，他眼睛一亮，猛地抬头，看向北岸的四座山峰。
　　“北岸的四座山峰，有守山灵兽！”
　　北岸的四座山峰，每一座山峰的山顶，都存在了一尊强悍的凶兽，是各峰的守护兽，虽不如那条天角墨龙，可也是非凡。
　　每隔数日，它们都会偶尔外出，要么在天空飞舞，要么就是仰天一吼，撼动四方时，也会引起不少弟子的羡慕与关注。
　　白小纯在北岸这段日子，也曾多次看到，尤其是鸢尾峰的那尊七彩凤鸟，更是让他记忆深刻。
　　打定主意后，白小纯匆匆离开了百兽院，路过试炼台时，看了眼试炼台的那尊凶兽的雕像，这不是他第一次看这个雕像，可每次都有种说不出的感觉，这也是其他弟子都有的现象。
　　甚至白小纯也曾仔细的观察过，但却一无所获，渐渐也就不再关注，只是路过时，会下意识的扫了一眼。
　　收回目光，白小纯首先要去的是鸢尾峰，此刻正带着心事，走在路上时，忽然心神警觉，背后元磁翅瞬间出现，身体嗖的一下强行向前冲出了数丈。
　　几乎在白小纯避开的瞬间，他之前所在的位置，有一道黑影刹那来临，咣叱一声，仿佛是牙齿用力咬合的声音让人心悸的传出。
　　这声音不小，甚至都引动了空气的音爆，让人可以想象得出，这得需要多大的力气，多深的恨意，才会在牙齿咬合时，发出如此惊人的气势。
　　那黑影赫然是一条大黑狗，身体足有一丈大小，如同牛犊，只是全身干瘦，更是毛发蓬松，仿佛野狗。
　　此刻神色狰狞，盯着白小纯，更有大量的口水顺着牙缝流淌，尤其是那目中的红芒，似带着疯狂。
　　白小纯也惊了一头冷汗，蓦然回头，立刻就看到了这条大黑狗，愣了一下后顿时认出。
　　“这不是北寒烈的那条夜行兽么，你……”可还没等白小纯说完，那大黑狗就嗖的一下，急速离去，俨然是一击不中，遁之千里。
　　白小纯有些发懵时，四周的不少北岸弟子，也都纷纷认出了那条大黑狗，一个个倒吸口气，传出低声议论。
　　“北寒师兄的这条夜行兽，太可怜了，北寒师兄没法要它了，其他人也不敢去靠近，长老都觉得它可怜……”
　　“是啊，这条夜行兽从那之后，就时常在我们北岸溜达，甚至我有一次还看到它站在一个小山包上，看着夜空发呆，似带着惆怅。”
　　“可怜啊，难怪它要去偷袭白小纯……”
　　白小纯眨了眨眼，听到这些话后，也觉得心底有歉意，看着大黑狗远去的方向，白小纯决定不追究这大黑狗偷袭自己的问题了。
　　“我也没办法啊，我当时出战，都说了让北寒烈认输，我一旦出手，真的是自己都害怕。”白小纯叹了口气，转身走开，去了鸢尾峰。
　　以他荣耀弟子的身份，哪怕是在北岸，也一样诸多区域畅通无阻，小心翼翼的到了鸢尾峰的山顶后，他没有太靠近山顶的窑洞，而是在远处找了一处岩石，盘膝坐在那里，默默等待。
　　这一等就是三天，三天后的清晨，突然的一声凤鸣仿佛撕裂长空乌云，阵阵七彩之光在山顶窑洞内闪耀时，七彩凤鸟，优雅的飞出，在半空中翅膀伸开，初阳光芒落在它的身上，折射出璀璨的七彩光辉，看的白小纯心神震动，他隐隐感受到了在这七彩凤鸟体内，似存在了一股可怕的力量，一旦爆发，自己即便是有大成的不死银皮，也远远不是对手。
　　凝望时，白小纯将凤鸟的身影，烙印在心底，不断地观摩，直至一炷香后，这七彩凤鸟才慢慢飞回，看都不看白小纯，回到了洞府。
　　白小纯深吸口气，闭上眼，脑海勾勒出七彩凤鸟的模样，继续等待，又过去了五天，还是清晨，这七彩凤鸟再次出现。
　　时间流逝，白小纯在这鸢尾峰的山顶，一连观摩了数月，只是偶尔才回百兽院一次，很快就匆匆归来。
　　鸢尾峰的弟子，大都听说了此事，纷纷诧异，大都没有在意，可也有一些内门弟子，若有所思，心底起了猜测。
　　直至又过去了一个月，白小纯对于凤鸟的观摩，已到了入微的程度，他这才起身离去，去了落日峰。
　　落日峰的守山灵兽，是一只黑色的三眼乌鸦，这三眼乌鸦身体足有两丈，四周有一道道黑丝扭曲虚无，出现的时间不多，一个月也就那么一两次。
　　每一次外出时，不但速度飞快，更是会掀起一连串的闪电，且往往都是黑夜出没，白天不会出现。
　　白小纯为了观察这三眼乌鸦，在夜里全神贯注，终于在三个月的时间，一共看到了五次，每一次他都目不转睛，沉浸在观摩中，渐渐地，似乎他的本命之灵，诞生的迹象更为明显。
　　穹顶峰的守山兽，不是飞禽，而是一只巨大的蜥蜴，这巨蜥动作缓慢，可气势却是极强，而它也最适合白小纯去观察，因为它每次走出洞穴，都会站在一块穹顶峰最高的岩石上，一动不动的遥望远方。
　　白小纯远远的看着，不断的观察，几个月后，对于这蜥蜴的观摩程度，超越了七彩凤鸟，更是超越了三眼乌鸦。
　　至于鬼牙峰的守山灵兽，更是奇异，或者不能称呼为灵兽，而是一尊山鬼，仿佛是集合无数凶兽于一体，凝聚山脉成灵，而后诞生了意识，自称山鬼。
　　这是一个具备人形的身影，全身长满了黑色的毛发，有着人的眼睛，额头以上如狼张开了大口，头顶生着两根扭曲的角，上半身长着蛇的鳞片，胸口的位置探出一个虎头，身后还有一条长长的尾巴。
　　它的手中永远都拿着一把森森的骨叉，每次出现时，天空都会出现云雾，遮盖了日月，使得它的双眼，在一片漆黑中，露出幽光。
　　白小纯看的心惊胆战，他能感受到对方知晓自己的存在，可似乎彼此差距太多，根本就没有理会自己，而是站在山顶，仰天发出无声的咆哮。
　　在这咆哮中，鬼牙峰的无数石头子，都在微微颤抖，许久，随着山鬼回到了洞穴内，这些石头子才恢复如常。
　　时间流逝，白小纯沉浸在了观摩中，在这北岸的四座山峰之间不断的来来去去，脑海里，他的本命之灵要诞生出来的感觉，越来越强烈，而却卡在某个隔膜上，就是无法突破。
　　北岸的弟子，也慢慢都知道了白小纯在观摩守山灵兽，有的人不理解，可如徐嵩，北寒烈等内门弟子，却是猜测之后，心底咯噔一声。
　　“他在修行水泽国度！”这是北岸不少内门弟子，猜出的答案，因为只有修行水泽国度，才需要去长久的观摩凶兽。
　　“水泽国度，是与鬼夜行齐名的灵溪宗顶级秘法……且不同的人修行，有不同的效果，有的至强，有的极弱。”
　　“白小纯既然在观摩凶兽，就说明他的本命之灵还没有诞生出来……”
　　“不知道他的本命之灵，会是什么……”
　　在这北岸内门弟子纷纷猜测时，白小纯观摩四峰灵兽，已有一年。
　　实际上这一年来，不但是内门弟子关注他这里，就连四峰的掌座以及掌门，还有李青候，也都在暗中关注白小纯水泽国度的进度。
　　他们也在诧异，因为按照正常来说，百兽院的观摩，就足以形成水泽国度的本命之灵，可白小纯这里似乎还不够，但就算是不够，加上四座山峰的守山兽，也应该可以了，但偏偏……还是不够。
　　“白小纯的本命之灵，竟如此难形成！”
　　“本命之灵，因人而异，它是按照一个人的内心潜在世界，形成了一种神秘莫测的灵幻……”
　　“白小纯的本命之灵，会是什么呢……”
　　在这众人关注时，白小纯结束了对四座山峰守山兽的观摩，茫然的走在北岸，他发现，再怎么观摩也都没用了，明明有强烈的感觉，似乎随时可以在脑海中诞生出水泽国度的本命之灵，只差一点就能突破。
　　可这一点，却仿佛无限之大。
　　白小纯迷茫，他不知道自己该怎么做了，此刻默默的在这北岸前行，在路过试炼台时，他下意识的看了眼试炼台的那尊凶兽的雕像。
　　这被他曾经看了多次，每次都只是有说不出的感觉，却难以明悟的雕像，在这一瞬，在他看去的刹那，白小纯脚步瞬间一顿，整个人身体一颤，目中露出不可思议。
　　
        </div>