<div id="content">　　白小纯没有继续比下去，顺着这条北岸弟子让开的道路，神色上有一丝忧郁与无奈，轻轻地摇了摇头，缓缓走出。
　　在这无数北岸弟子复杂的目光里，渐渐远去，直至走远，白小纯才感慨一叹，小袖一甩，喃喃低语。
　　“都怪我，我应该低调的，唉。”他很是唏嘘，心中洋溢着得意与振奋，可表面却保持忧郁与寂寞，使得背影看起来都萧瑟了……
　　望着白小纯的背影，四周北岸弟子一个个复杂，说不出心中是什么情绪，公孙兄妹、徐嵩还有北寒烈，此刻心中有不甘，可一样也升起了无力感。
　　那种自己已经很努力的去追赶，本以为已经追上，可却发现，原来自己被拉下了更远的感觉，让他们沉默了。
　　“或许，他与鬼牙之中，在多年之后，会出现一个……传承序列！”徐嵩心底轻叹时，公孙兄妹的心中也都浮现类似的想法。
　　唯有北寒烈，他身体颤抖，此刻握紧了拳头，他没有放弃，也不能放弃，一想到天骄战时的凄惨，他就觉得仿佛有无形的鞭子，在鞭挞自己。
　　咬牙时，一只手臂放在了他的肩膀上，那是他的兄长，落日峰内门第一天骄，北寒风，他来到这里已很久，白小纯没有去继续接受的那些纸鹤里，有一个属于他。
　　亲眼目睹了白小纯这一个多月的强悍，就算是北寒风也都明白，自己……绝不是白小纯的对手，哪怕此刻的自己已是凝气十层。
　　可在白小纯那恐怖的肉身之力以及难以形容的速度之下，一切都将被摧枯拉朽。
　　“哥……”北寒烈看向兄长。
　　“你的资质比我好，努力修行，一时的挫败算不了什么，传承序列里也有一些前辈，在凝气与筑基时并不起眼，厚积薄发超越他们那一代曾经的天骄。”北寒风鼓励道，这话既是说给自己的弟弟，也是说给自己。
　　北寒烈沉默，半晌后用力的点了点头。
　　“以后，不要去招惹白小纯了，无论他曾经如何的可恶，但这一刻，他获得了尊重，同时此人的行事做法，也值得你的多多学习，知分寸，懂进退，不被虚幻迷惑，不被财帛动心，只有心中的坚持永恒常在，此人……很可怕。”北寒风轻声低语。
　　不但是他这里如此，所有没被白小纯挑战的两千多内门弟子，几乎所有，此刻心中都是这样的感慨。
　　白小纯做人圆滑，这场北岸主动发起的挑战，他没有强制的进行下去，而是为北岸，为那两千多人，保留了颜面。
　　毕竟若继续接受挑战，已经没有意义，而他的贡献点已经积累的极其恐怖，如眼下这样彼此不提，半年后挑战失效，才是最好的做法。
　　不但为北岸保留了颜面，也为自己减少了没有必要的敌意。
　　没有人说话，此地每一个北岸的弟子，都沉默了，明白人不少，越是明白，就越是对白小纯这里，在叹息中，也升起了尊敬。
　　半空中的北岸四峰掌座，一个个在此刻也都目光凝重。
　　“这白小纯，比当日天骄战时，还要强悍……”
　　“鬼牙那孩子始终都在闭关，为筑基准备，不知这二人，谁才是这一代的最强弟子，若干年后，又有谁可以进入传承序列，成为我灵溪宗的底蕴之一。”
　　“进入传承序列，太难太难，两甲子内不成金丹，不是传承，超过两甲子，即便是成为金丹，也只是太上长老。鬼牙也好，白小纯也罢，他们的路还长……而若有一天真的成为了凌驾于我等掌座之上的传承序列，就会准许进入我灵溪宗最深底蕴所在，灵溪秘境，那里不但有太上长老传法，甚至若有机缘，还可有幸面见……灵溪老祖！！”
　　“至今为止，灵溪秘境内传承序列不到二十人……他们，才是我灵溪宗的不灭传承之种啊，任何一个，都是我灵溪宗不断壮大的支撑与后盾……我等是无望了，只能成为守山的掌座，而李青候……他的希望最大！”
　　北岸四峰掌座相互看了看，都有感慨，由白小纯而联想到了李青候。
　　许久，此地众人慢慢散去，整个北岸在接下来的一段日子里，都安静了，无论是内门还是外门，可与此同时，北岸弟子的可怕，也在这段日子体现出来，居然是几乎所有的弟子，都开始了疯狂的修行。
　　或许他们不再将白小纯看成是敌人，但却看成了是欲超越的对象，这种爆发力，让北岸四峰的掌座都很惊喜。
　　时间流逝，转眼过去了半年。
　　白小纯依旧是在百兽院内没有外出，整日要么修行龙象化海经，要么就是练习水泽国度，而更多的时间，则是去观摩此地的所有凶兽。
　　无论是性格温顺的还是暴躁的，都在白小纯的不懈努力下，慢慢对他充满了亲和，而这片丛林，也在白小纯太多次的溜达中，对于每一个地方都很是熟悉。
　　尤其是在丛林的深处，那里有一个山涧，漆黑无比，远远可以看到无数黑气滋生，这里就是北岸著名的古兽深渊。
　　传闻此地通往九幽，连接了一个秘境，在那里有无穷的凶兽，被灵溪宗的老祖，当年发现后花费了极大的代价，将其暂时封印，化作了宗门的底蕴之一，是北岸弟子修行所需凶兽的主要来源。
　　只不过这秘境来历莫测，灵溪宗万年来所探索的只是一部分区域，而封印之力需每隔几百年就要进行一次，每次展开都代价不小。可虽然如此，这秘境内无数的资源，也成为了北岸渐渐崛起的原因之一。
　　同时，这古兽深渊，也是灵溪宗的护宗神兽，天角墨龙栖息的地方，甚至它的存在，本身也是封印的一部分。
　　灵溪宗的那把镇宗之宝，被炼灵了十次的无上天角剑，就是来自此兽当年蜕皮脱落的一根角所炼制。
　　其修为恐怖，郑远东在这天角墨龙面前，也要称呼一声老前辈，甚至灵溪宗当年从末流杀入下游，获得在这里开宗立派的资格，这条天角墨龙伴随着灵溪老祖，功不可没。
　　白小纯站在古兽深渊的山涧外，探头看了好几眼，他来到这里已多次，对于此地的历史以及天角墨龙，也都从北岸的门规玉简内了解。
　　习惯性的向着山涧内扔下了一大把专门为凶兽炼制的丹药后，白小纯咳嗽一声，喊了起来。
　　“天角前辈，晚辈白小纯，又来这里了，要用一下这里的地火脉，那个……费用什么的，老规矩，我用丹药代替啊。”白小纯扔完丹药，也不管有没有回应，跑到了山涧旁的一处被他开辟出的石洞内。
　　从来到这百兽院的丛林后，白小纯很快就发现，这里有地火脉的痕迹，于是挖出了这个石洞，果然找到了地火脉，成为了他在北岸的炼丹房，给凶兽吃下的丹药，就是在这里炼制出来。
　　不过考虑到门规玉简上介绍这里时说的那些历史，白小纯觉得以防万一，于是每次来临时，都会向着山涧扔下大把灵药，作为费用。
　　虽然每次灵药扔入山涧后，都没有了声息，也没有出现什么变化，慢慢的白小纯也都没去注意，不过这个习惯还是保留了下来。
　　又过去了一个月，当白小纯从这石洞内走出时，他的目中有精芒闪动，神色得意，目中有兴奋。
　　这一次的炼药，很是顺利，三阶灵药在他的手中，已出神入化，修为在这一刻，终于不再是缓慢的精进，而是攀升到了凝气九层大圆满的程度。
　　“哈哈，用不了太久，我就可以踏入凝气十层，然后就可以去准备筑基！！”白小纯振奋，这半年来，他的不死银皮也略有精进。
　　此刻觉得自己修为不俗，白小纯开始尝试紫气化鼎，随着一尊尊鼎的出现，白小纯惊喜的发现，对于这一神通，他已然彻底的收发由心。
　　喜悦中，白小纯目中露出光芒，他想到了自己这些年，时常思索的一个算是他自创出来的术法。
　　“驭人大法！”或许是当年落陈家族一战，危机关头以此法驭陈恒的一幕，在白小纯的脑海里留下了很深的印象，此刻跃跃欲试。
　　这里虽没有修士在身边任由他去尝试，可此地是百兽院，有着大量的凶兽，白小纯想到这里，立刻激动，连忙跑了出去，在这丛林中寻找凶兽，找到后立刻施展驭人大法。
　　数日后，整个丛林乱了起来，白小纯无奈的发现，自己的驭人大法，对于身体庞大的，或者是修为高深的，还是无法完全操控，只有在面对瘦小或者是修为凝气五层以下的凶兽，才可以做到勉强控制。
　　郁闷中，白小纯不信邪，总结方式，继续琢磨这驭人大法，他隐隐觉得，这种凭着自己的灵力，去操控对方的身体，凌驾于对方意志之上的术法，似乎总是缺少了什么。
　　而若是能找到所缺少的，或许……就可以成功！
　　就在白小纯练习这驭人大法时，古兽深渊内，有一双深蓝色的眼睛，不知什么时候睁开，遥遥望着丛林内的白小纯，看着他的驭人大法，目中的深处，藏着惊奇。
　　“驭人……当年寒宗老怪也曾有过这个念头。”古兽深渊内，传来沧桑的低语。
　　
        </div>