<div id="content">　　他以前看这尊雕像时，只是觉得这雕像有一股气势，可引起昂然的战意，只是更深层的，他说不出是什么感觉。
　　可眼下，不知是不是他连续一年都在观摩四峰守护兽，且沉浸在那本命之灵随时可以突破的境界里，使得他在看向这雕像时，竟下意识的以一种观摩战兽的方式，不是去看这雕像的整体，而是去看它身上的鳞片！
　　这似很普通的，如雕刻上的鳞片，在被白小纯看到的瞬间，竟让他脑海里，水泽国度本命之灵诞生的感觉，瞬间翻滚，一下子强烈无比。
　　与此同时，他似乎听到了一声仿佛来自远古的嘶吼咆哮。
　　这一幕他不知是不是幻觉，正要仔细凝望时，却一切瞬间消失，紧接着，他脑海中水泽国度本命之灵要诞生的感觉，也慢慢平静下来。
　　白小纯呼吸急促，猛地上前，直接就盘膝坐在了这尊雕像的下方，抬起头，目不转睛的凝望，他隐隐觉得，之前自己无意中感受到的那一幕，绝不是幻觉。
　　“这雕像……有古怪！”白小纯深吸口气，凝望不断，不是去看整体，而是盯着无数鳞片中的一片，全神贯注。
　　可偏偏这看似简单的鳞片，白小纯发现自己竟很难记在脑海里，这是一种很诡异的状况，可以看到，但却记不住。
　　这种现象，不但没有让白小纯气馁，反而更坚定了他的执着，他双眼一闪，沉浸在目光中的鳞片里。
　　时间流逝，很快到了黄昏，这试炼台在北岸的中心地带，四周时常会有北岸弟子出现，他们都看到了白小纯坐在那里死死的盯着试炼台的雕像，纷纷诧异，但却没有停留，收回目光离去。
　　可第二天清晨，当那些昨日看到白小纯的弟子，路过这试炼台时，居然再次看到白小纯，似乎白小纯这一夜，根本就没有离开，而是始终保持这样一个状态，甚至眼睛都红了的盯着雕像时，众人的诧异更多。
　　白小纯知道，他只能通过这雕像去突破，除此之外，实在是没有别的办法了，水泽国度的本命之灵，他觉得自己能做的都做了，百兽院的观摩，四大守山兽的观摩，甚至北岸弟子所拥有的战兽，他也暗中观察了不少。
　　可那水泽国度的本命之灵，却总是没有出现，若一点征兆都没有也就罢了，白小纯或许不会在这上面浪费时间，可偏偏这本命之灵是一副随时可以诞生的样子，如同是能感受到，可却看不到，近在咫尺，又偏偏远在天边。
　　那种不上不下的感觉，让白小纯很难受，此刻终于抓住了一丝契机，他性格中锲而不舍的那部分，立刻就爆发出来。
　　如同是他炼药时的执着，如今坐在雕像面前的白小纯，一样执着起来，哪怕一夜过去，哪怕双眼都红了，哪怕再没有出现第二次昨天的一幕，可白小纯依旧没有放弃。
　　甚至他隐隐有着强烈的感觉，如果这一次放弃，那么水泽国度……他或许一生都无法诞生出本命之灵，而这一次的机会，若他抓住，那么水泽国度的本命之灵，将会破茧而出！
　　“我就不信了！”白小纯一咬牙，再次凝望起来，仔仔细细的观摩那一片鳞甲，将其在脑海里不断地勾勒。
　　甚至在他的无意识中，封闭了自己的听觉，嗅觉以及感官，全部的注意力都放在了目中，时间一天天过去，当第四天的清晨降临时，北岸的很多弟子，都对白小纯这里吃惊，渐渐大都谈论起来。
　　“白小纯在那试炼台的雕像下，已经四天了……他在干嘛？观摩试炼台雕像？”
　　“那试炼台雕像的确奇异，我听说很多人都曾去观摩过，想要获得一些收获，但至今为止，除了鬼牙大师兄，没人成功过！”
　　在这北岸一部分弟子彼此议论时，北岸的内门弟子，也都注意到了这一切，有不少人特意赶来，凝望白小纯，看到他那种疯魔的状态，纷纷心底松了口气。
　　“原来只是在尝试观摩铭记，而非真正的明悟，我就说么，试炼台的雕像，虽蕴含了秘密，可却不是什么人都可以明悟的。”
　　“我看过一些典籍，自从这雕像四千年前被宗门从古兽深渊秘境运回，立在这里后，长辈不知道是否有人明悟，但弟子中……在鬼牙之前，无人做到明悟。”
　　“这雕像我等也都尝试过，最后都不得不放弃，什么也感受不到，除非是如鬼牙那样，借此观摩进入传说中悟定境界，否则的话，太多人尝试过了，有的人十天，有的人十五天，而最多也就是二十天，身体便会虚弱致昏迷。”
　　北寒烈以及公孙兄妹，还有徐嵩以及内门的不少天骄，此刻看出白小纯只是观摩而非悟定，也都心底松了口气。
　　甚至四大峰的掌座，也都注意到了雕像下的白小纯，纷纷露出期待。
　　“不知这白小纯，能否如鬼牙一样，在这雕像上有所收获。”
　　“这需要机缘，悟性，努力，缺一不可，如同一张凌乱的画，有的人去看，看到的只是乱，有的是看到的却是秩序，而还有一些人，看到的却是凌乱之下隐藏的画面，同样的还有很少很少的几个人，看到的……与所有人都不同。”
　　白小纯的确是在观摩，而非真正的悟定，他的双眼血丝弥漫，眼中的那片鳞甲，似乎无限的放大，取代了整个世界，他仿佛在这鳞片里，看到了一个天地，看到了无数的浮游存在，说不出那些是什么，甚至很有可能只是眼花的幻觉，这些白小纯不在意，他唯一的想法，就是去记住这鳞片的样子，在脑海里，将这鳞片勾勒出来。
　　他不知道自己尝试了多少，或许是一千次，或许是一万次，或许更多，甚至他整个人的精气神，也都在这观察中慢慢的黯淡下来，可却都失败了。
　　而时间也在慢慢流逝，第五天，第六天，第七天……直至十天过去，似乎观摩这雕像，会消耗很大的元气，白小纯的身体都枯萎了一圈，可他依旧还在坚持。
　　渐渐地，当十九天后，北寒烈等人也都彻底的放下心来，他们看出了，白小纯的状态，最多再坚持一天，就会因元气的虚弱，昏迷过去。
　　“当鬼牙在这雕像前，用了十五天的时间，终踏入到了悟定这种传说的境界里，悟定了二十七天苏醒，他的鬼夜行能小成，那一次的悟定，关联极大！”
　　“这白小纯已耗了十九天，还是没有悟定，不论他修为的话，在这一点上，他不如鬼牙。”
　　“这雕像神秘莫测，之前很多人都试验过了，若第一次不成，则之后更难，明天，他就昏迷了，即便是苏醒后元气补充回来，也再没有机会了。”
　　不但是北寒烈等人这么认为，就连四大峰的掌座，也都纷纷叹了口气，觉得可惜。
　　渐渐的，白小纯观摩雕像的第十九天，日落了，当第二十天的清晨阳光洒落时，当几乎所人都认为，白小纯会昏迷时，在他们的目光下，在渐渐不可思议的惊呼中，这第二十天，过去了。
　　白小纯，居然没有昏迷，只是身体又枯萎了一圈，可他居然还在坚持。
　　二十一天，二十二天，二十三天……随着时间的流逝，越来越多的人吃惊，当第三十天过去后，四大峰的掌座也都震撼。
　　“这白小纯的元气之浓，居然到了这种地步！”
　　“寻常弟子最多十天，炼体弟子最多十五天，就算是如鬼牙那样的天骄，也最多就是二十天，若不能进入悟定的境界，便会元气损伤昏迷，可这白小纯……他竟能坚持这么久！”
　　“可这又有什么用？再久，若无法悟定，也都是一场空。”
　　北寒烈等人也是心惊，这一刻，他们才算是真正的明白了，白小纯的肉身之力，到了什么样的程度，可心中也有感叹，毕竟不能悟定，时间多长都没用。
　　很快的，又过去了十天，白小纯依旧还在沉浸，他的脑海里已不知尝试了多少次去勾勒鳞片，或许是五万次，或许是十万次，或许更多，依旧失败。
　　直至第五十天，第六十天的过去，无数人被白小纯这里，深深地震撼了，他们无法相信白小纯的元气到底有多深，这种超乎了想象的坚持，若没有足够的肉身之力，是做不到的。
　　终于，在第七十天到来时，白小纯身体一颤，明显的消瘦下来，似乎以他的元气以及肉身，也都到了尽头。
　　他这里，早就被众人关注，在白小纯身体颤抖时，立刻引起了很多人的注意。
　　“要结束了，就在这几天了，他就要昏迷过去。”
　　“没有悟定，终究一场空。”
　　可就在众人大都这么判断的瞬间，在这第七十天的黄昏，远处夕阳落下，霞光让天边成为了橘黄时……
　　白小纯的双眼，猛地露出了……茫然。
　　在这茫然中，他的双目，缓缓地闭合！
　　在闭合的刹那，他的脑海中，一片完整的鳞甲……在无数次的尝试下，终于被勾勒出来！
　　这鳞甲在出现的瞬间，白小纯脑海传来炸雷般的轰鸣，他整个人长吸口气，气息瞬间消失，仿佛只剩下了躯壳，踏入传说中的……悟定！
　　在这一瞬，四周关注这里的众人，全部双眼一缩，实在是太出乎意料了，令人难以相信。
　　白小纯的悟定，不是巧合，更不是注定，而是他自身的努力！
　　他有水泽国度本命之灵的机缘，有一定的悟性，更重要的，是他付出的努力，超过了所有人！
　　他的悟性或许不如鬼牙，可他付出的是鬼牙近五倍的时间，之所以拥有这种时间，是因为他的肉身与磅礴的元气，而肉身与元气之所以强悍，是因他修行不死长生功，这些年的努力与积累！
　　这一切的一切，才是他能悟定的最大原因！　　
        </div>