<div id="content">　　虚幻的天地里，白小纯的整个世界，都在支离破碎，被那古兽的一爪彻底的撕开，仿佛他的意识也都受到了影响，传来了阵阵的破碎感。
　　随着破碎，开始渐渐地出现了消散的迹象，白小纯茫然不觉，那一爪撕开苍穹，让他彻底被震撼到了。
　　他无法想象这是什么样的力量，下意识的渴望拥有这种力量，拥有这种开天辟地的巅峰之力，甚至他所有的意识，哪怕是破碎的正在消散，也都在全力的去吸收，去感悟，想要去获得。
　　越是这么想，他的意识就消散的越快，可就在消散了近乎两成时，白小纯猛地一震，他隐隐觉得有些不对，模糊的想起，沉迷在这一爪中，似乎不是自己来到这里的目的所在。
　　这念头越来越强烈，到了最后，取代了他对这一爪力量的渴望时，他破碎的正在消散的意识，慢慢停止了散去，眼前的支离破碎，在这一刻仿佛逆转，重新组合在了一起。
　　虚幻中，那尊庞大的凶兽，再次出现了，这一次不再是一爪，而是其身后的尾巴，如同一道鞭子，横扫天地时，天崩地裂，轰鸣之声如同世界的第一次爆炸。
　　白小纯的意识，也在这天崩地裂中，再次迷失进去。
　　而外界，白小纯悟定的第二十六天，随着黑夜的降临，蓦然过去，二十七天降临，从清晨到晌午，再到黄昏，又到午夜。
　　白小纯所在的试炼台四周，无数北岸弟子凝聚，他们一个个神色变化，到了最后，每个人都睁大了眼。
　　北寒烈也好，公孙兄妹也罢，还有徐嵩，还有那些内门的天骄，他们的心神，都掀起了大浪。
　　“超过了……二十七天，超过了鬼牙大师兄！”
　　“天啊，这白小纯他竟能悟定到如此程度！”
　　“他到底能悟定多久？三十天？三十五天，又或者……四十天！！”
　　短暂的压抑与寂静之后，此地无数人传出了剧烈的哗然惊呼，每个人都看着气息全无的白小纯，一个个都露出骇然。
　　可他们的惊骇，显然是早了。
　　时间再次流逝，第三十天，三十三天，三十七天……直至第四十天到来时，北岸的弟子，全部都呆了。
　　不但是他们呆了，四大峰的掌座，也都深吸口气，悟定每多一天，意义完全不一样，在那样的悟定下，一天可比正常的数年甚至更多。
　　鬼牙沉默，可他的目中却露出了惊人的光芒，他望着白小纯，他想要知道，白小纯……看到了什么！
　　“他一定是从那一爪的迷失中走出了，那么他接下来看到的，是什么？”
　　虚幻的世界里，白小纯意识震动，他不知自己迷失在这古兽的一尾之力中多久，他的意识消散的极快，可脑海里的念头，依旧在这意识的消散中，不断的滋生出来，这狂暴的尾力……一样不是他来此的目的。
　　“这不是！”他喃喃低语。
　　声音传出的一瞬，他的意识停止了崩溃，再没有了丝毫消散的征兆后，那巨大的古兽，猛地张开大口，露出了比爪子，比尾巴更为恐怖的……利牙！
　　那一排排牙齿，似蕴含了毁灭一切的弥天煞气，仿佛可以咬碎一切存在，一口下去，整个世界漆黑一片，再次崩溃。
　　“不是，这依旧不是我来这里的目的！”白小纯喃喃的声音，在这四周回荡，越来越强烈。
　　“我来这里的目的，是观摩这尊古兽，是为了要诞生出……水泽国度的本命之灵！”
　　“我要的，不是这古兽的一爪，一尾，牙齿之力，我要的……是将这整个古兽，全部细致的观摩，牢牢的刻画在我的脑海里，以它来开启，我水泽国度的本命之灵！”
　　“而它，也不会成为我的本命之灵，而是融入进去，成为我本命之灵的一部分！”
　　“这，才是我来到这里的……目的所在！”白小纯的声音不再是喃喃，而是如同咆哮，在这虚幻的世界里轰轰爆开，向着四周不断地扩散时，他的意识突然卷在了一起，化作了一道光，直奔远处的巨兽而去。
　　速度之快，难以形容，眨眼间就临近，轰的一声，他的意识竟在这一瞬，在与巨兽碰触的刹那，融入了巨兽体内，扩散开来，白小纯的脑海剧烈的翻滚，他有种强烈的感觉，这一刻的自己……仿佛正在变成这只巨兽！
　　变成巨兽的过程，正是他去了解这尊古兽的过程，再没有哪一种方式，比这样……更适合去观摩，甚至这已不再是观摩，超越了入微，达到了……一体的程度。
　　白小纯的意识急速的挥发，不断地融入古兽的全身，去了解，去分析，去掌握，去观察，去……掌控！
　　从血肉开始，蔓延到了鳞片，骨刺，利爪，牙齿，骨骼，甚至内脏……白小纯没有时间的概念，他所有的意识都在去飞速的了解这尊古兽。
　　直至某一刻的到来，白小纯的意识猛地一震，终于弥漫古兽的全部身躯，他，成为了古兽。
　　仰天一吼，仿佛世界都在颤抖，可紧接着，这尊古兽全身猛地扭曲，血肉以一种神奇的玄而又玄的方式，飞速的改变，居然化作了一只三眼黑乌鸦！
　　这黑乌鸦身体庞大，在这虚幻的世界里急速飞行时，目中露出的，是白小纯的意识，眨眼间，黑乌鸦再次扭曲，化作了七彩凤鸟。
　　而后又变成了巨蜥，甚至鬼牙峰的山鬼也在下一刻，在白小纯的意识下，变化出来，没有结束，紧接着，百兽院内，近千凶兽，竟在这一瞬，全部在白小纯的意识中，一一变化。
　　飞虎，穿山甲，巨熊，灵鹿，等等所有凶兽，全部都变化后，依旧没有结束，白小纯在北岸弟子的身边，偷偷观察过的凶兽，也都变化出来。
　　直至一声轰鸣，那些凶兽消失，白小纯的意识化作了一团迷雾，这迷雾不断地翻滚，似乎里面有某种恐怖的灵，正在诞生。
　　那是白小纯水泽国度的本命之灵。
　　看不清里面到底是什么样的灵，甚至白小纯自己的意识也都无法看的清晰，似乎……此灵形体还不完整。
　　可哪怕不完整的形体，在这一刻也都传出了惊人的气势，隐隐能看出，在那迷雾内有一个庞然大物，一根根骨刺惊天动地，还有一种说不出的威压，随着雾气的翻滚，正在不断地凝聚。
　　与此同时，白小纯的意识支撑不住了，开始急速的消散，一成，两成，三成……转眼消散了五成！
　　随着消散，整个虚幻的世界开始颤抖，这迷雾内的正在诞生中的本命之灵，居然也出现了消散的征兆。
　　“快一点，再快一点，在我的意识消散前，本命之灵……苏醒！”
　　白小纯的意识在嘶吼，很快的，四周轰鸣滔天，他的意识消散更快，六成，七成，八成……九成！
　　这虚幻的世界出现了一道道裂缝，开始崩溃，化作了风暴，横扫八方，将那迷雾淹没，就在这一刹那，白小纯的意识，消散到了十成的瞬间，他发出了最后一声焦急的咆哮。
　　轰！
　　世界崩溃，可在崩溃的一刻，那团飞速消散的迷雾内，猛然间，有一双红色的眼，蓦然……睁开！
　　本命之灵，苏醒！！
　　外面的世界，白小纯的悟定，在超过了四十天后，还在不断地增加，五十天，六十天，七十天，八十天，九十天……一百天！
　　这时间的增加，终于让所有北岸的弟子都觉得恐怖。
　　“一百天，三个多月，白小纯……他竟还在悟定！！”
　　“他不会是死了吧……”
　　“太惊人了，我这一辈子都没见过这样的事情！”
　　外门惊惧，内门震撼，北寒烈等人脑海如天雷炸开，这一切依旧没有结束，一百一十天，一百二十天，直至一百三十一天时，晌午，北岸试炼台下，白小纯的身体，猛地一颤。
　　这一颤，被四周长久关注的北岸弟子立刻看到，彼此都揉了揉眼睛后，猛地看去时，再次看到白小纯的身体颤抖，顿时一个个传出惊呼。
　　就在这惊呼之声回荡的一瞬……白小纯的双眼，蓦然睁开！
　　-----------
　　其他作者的公众版，都是一个半月左右，这已经是作者圈的共识了，我欲封天与一念永恒，我生生的拖到了两个月，只为了大家能多看半个月的公众版，而为此需要付出的，是破坏规则而引来的一系列问题。
　　说心里话，是非多，压力很大。
　　今天实在无法爆发了，请大家耐心等待几天，7月1号上架，我会爆发！
　　
        </div>