<div id="content">　　白小纯自己也不知道，他的本命之灵，到底是个什么样子，也看出了是自己修为不够，水泽国度只有二百丈的范围，无法容纳本命之灵的身躯。
　　但他没有太去在意，毕竟本命之灵诞生出来，这说明他尝试修行数年的水泽国度，没有失败，甚至他的心底对自己的本命之灵，也充满了期待。
　　此刻听着四周人的话语，白小纯干咳一声，颇为得意。
　　“唉，头痛死了，不管走到哪里，都会有人欢呼，实际上我是一个喜欢低调的人啊，罢了罢了，北岸这些弟子之前欺负我的事情，我就不计较了。”白小纯正要起身，可脑海一震眩晕，更有强烈的饥饿感，瞬间浮现全身，整个人都无力了，居然没站起来。
　　他赶紧拿出丹药吞下，随着丹药在体内融化散开，这才略好了一些，能站起了身。
　　在北岸弟子一个个极为复杂的目光下，白小纯抬起头，哪怕身体虚弱，可也不忘记露出高手的模样，带着一些忧郁，苍白的面孔，似有一种特殊的气质，油然而起，慢慢远去。
　　直至他走远，四周的北岸弟子，才一个个叹息起来，他们也说不清对白小纯到底是什么感觉，从开始的北岸公敌，直至连续一个多月的试炼台之战，而后又是超越了鬼牙的悟定以及那惊天动地的水泽国度。
　　他们的心中都承认，白小纯的确是天骄，可偏偏他与其他的天骄不一样，每次看到他时，都会忍不住想要去揍他一顿，这与自身的实力无关，是发自心底的感觉。
　　从他来了北岸后，北岸就几乎没消停过，总是有围绕着白小纯的事情发生，此刻众人心底纷纷感叹。
　　尤其是内门弟子，这样的感慨更多，通过白小纯用了鬼牙五倍的时间，才踏入悟定，他们就可以看出，白小纯的悟性，的确不如鬼牙。
　　甚至或许与他们之间，也都相差无几，而那七十天的观摩与疯狂，也让所有人看到了白小纯的执着以及隐藏在他背后，可以去撬开悟定的积累与努力。
　　北寒烈沉默，遥遥的望着白小纯的背影，转身直奔洞府，他要再次闭关，冲击凝气十层，为筑基做准备。
　　“是我的努力与执着还不够么，白小纯，早晚，我会超越你！”
　　公孙兄妹，徐嵩，还有内门中的骄子，一个个也都深吸口气，他们知道白小纯强，知道自己的差距，可越是这样，就越是有一种不甘心被永远压下的冲动，带着坚决，带着果断，纷纷与北寒烈的选择一样，离开此地。
　　“勤能补拙，白小纯能做到的，我们也能做到！”
　　很快的，北岸众人散开，半空中鬼牙目光遥望白小纯离去的方向，他想知道白小纯在兽爪之后，又看到了什么。
　　不是去听到答案，而是去亲眼看到，这会让他的鬼夜行，再次突破。
　　“除非可以进入他的记忆中，去看到我想看到的画面。”鬼牙很认真的在思索这件事情的可行性，半晌之后摇了摇头。
　　“现在的他，我没有十足的把握，不过筑基之后……”鬼牙目中露出一抹深邃之芒。
　　“算算时间，师尊所说的通天河东脉下游四大洲宗门共同拥有的三个筑基圣地就要开启了，其中的陨剑深渊……也会开启，地脉筑基引动潮汐，以我的秘法，应该可以引动八次，以八次潮汐地脉筑基，那个时候，这一切就简单了。”鬼牙点了点头，转身时，一步走远。
　　百兽院内，白小纯一路保持高手的模样，刚一踏入此地，眼看四周没人，顿时整个人就松懈下来，很是萎靡的回到了阁楼中，倒在地上就疲惫的睡了起来。
　　这一觉一直睡了三天，这才勉强恢复了一半，又连续半个月调养，最终完全恢复状态时，他惊喜的发现，自己的修为又精进了一些，已到了凝气九层的极致，最多再有半个月的打坐，都不需要丹药，就可突破进入凝气十层。
　　除此之外，他还发现自己在操控灵力上，也与之前不一样了，更为灵活，甚至可以控制体内灵力精准的游走，没有丝毫的滞感。
　　更让他狂喜的，是体内的经脉，居然也都比以往粗大了一些，还有不死银皮，运转时金色的光芒，比几个月前更多了。
　　“全方位的提升啊！”白小纯精神振奋，去丛林内看了看那些几个月没见的凶兽，又去了院子后，望着已长到了两丈多高，生长出了一个巨大的花骨朵的育兽种。
　　这育兽种至今，已被白小纯种下了不短的时间，又有炼灵三次的灵土，甚至白小纯还会固定时间的在这灵土上洒一些辅助生长的灵药碎末。
　　此地又有阵法，在阁楼后，遮盖了一切，倒也没人注意。
　　白小纯仔细的看了看，立刻惊喜的发现，这育兽种快要成熟了。
　　“最多一个月，就成了！”白小纯哈哈大笑，振奋时索性就留在这里，一边吐纳修行，一边时而观察育兽种。
　　很快十天过去，白小纯觉得自己即将突破了，而这育兽种，也让他眉开眼笑，半个月的时间，育兽种依旧还是两丈大小，可那花骨朵却是以一种惊人的速度，不断地生长，此刻居然长到了半丈多大。
　　沉甸甸的都弯了下去，而且花骨朵上都是重叠的褶皱，可以想象若是伸展开来，覆盖的范围必定更大。
　　甚至慢慢有一丝丝香气，从这育兽种上散开。
　　白小纯激动，深吸口气后，继续打坐，直至三天后的黄昏，他体内突然传出砰砰巨响，猛地一颤，不少黑色的污垢杂质，从全身汗毛孔分泌出来时，他体内的灵力，如万马奔腾，游走全身。
　　这灵力越来越磅礴，到了最后汇聚在一起，如同一条翻滚的大河，直至化作了一条巨龙，似传出咆哮。
　　白小纯全身震动，他的身后，出现了龙象之影，快速变化时，白小纯猛地睁开眼，目如闪电，体内轰鸣之声外人听不到，唯有他自己可以听闻那如天雷般的巨响。
　　“龙象化海经第二层！”
　　“凝气十层！”
　　白小纯深吸口气，感受着体内灵力的磅礴，比凝气九层多了近乎一倍，他站起身，感受了一下灵力的变化，掐诀时，立刻紫鼎瞬间出现。
　　白小纯兴奋，再次一指，顿时这紫鼎的旁边，竟再次出现了一尊大鼎，随后又出一尊，三尊是极限，环绕在白小纯的四周，白小纯仰天大笑，身体一晃飞出，手中金乌剑一甩，有火焰散开，立刻方圆三丈之内，尽是火狱。
　　更有一只金乌火鸟，浴火而生，散出强烈的威压。
　　白小纯脸上笑容更多，一挥手，所有术法全部消失，他深吸口气，觉得自己已经成为了真正的高手。
　　“筑基……已经很近了，等我到了凝气十层大圆满，就可以去尝试筑基！”白小纯一想到筑基的寿元增加，就激动起来。
　　赶紧去将身上的污垢清洗干净，用了半天的时间去适应修为增加后的磅礴灵力，这才精神奕奕的回到了后院，盘膝坐在了育兽种前。
　　“修为突破了，现在就差这育兽种了。”
　　“哈哈，我的梦想，终于要实现了。”
　　“本命之灵毕竟是虚幻的，是秘术产生，可这育兽种不一样，这是可以孕育出真正的战兽的种子！”
　　“我要培养出一尊……集合所有兽优点的最强战兽，如此一来，我在北岸修行的目的，就可以全部完成了！”白小纯等这一天，已等了很久，此刻忍着激动，守护育兽种。
　　很快又过去了十多天，白小纯渐渐睁大了眼，呆呆的看着眼前这已经没有了枝干，完全就是一个巨大的花骨朵的育兽种，他只是通过资料知道育兽种，可毕竟这还是首次种植，觉得匪夷所思。
　　在七天前，枝干就无法支撑花骨朵，在白小纯紧张中，枝干居然开始了蜕化，与花骨朵融在了一起后，这花骨朵仿佛长在了地上，越来越大。
　　此刻已足有六丈大小，如同一个巨大的包子……
　　白小纯咽下一口唾沫，退后几步，继续守护，三天后，一股浓郁的香气瞬间扩散时，白小纯立刻睁开眼，看着面前这已到了九丈大小的“包子”。
　　包子的口，微微张开了拳头大小的缝隙，那些香气，就是从这口内散出。
　　“灵香浓郁，育兽开裂，资料里就是这么记录的，这是育兽种完全成熟，可以进行育兽的表现！”白小纯赶紧起身，绕着育兽种看了看，目中冒光，想了想后，立刻外出，半晌后回来时，他的身后跟着那尊飞虎。
　　这飞虎原本一脸好奇的看着四周，可跟着白小纯到了后院时，突然的，它身体猛地一颤，目中竟在这一刻露出了强烈的光芒，如看到了母兽，大吼一声，身体猛地冲出，直奔育兽花。
　　在靠近着育兽花的刹那，此花的口，猛地扩大，如同吞噬一样，眨眼间就将飞虎吞了进去。
　　白小纯还在琢磨育兽花怎么去育兽，看到这一幕猛地睁大了眼，立刻上前，虽然看不到飞虎在花骨朵的具体画面，可能看到花骨朵内飞虎动弹的痕迹，这才放下心来，在一旁好奇的等待。
　　这一等就是一个时辰，花骨朵松开，那头飞虎爬了出来，四肢有些颤抖，可目中竟露出陶醉，似还想要再进去的样子，被白小纯一把抓住，带出了百兽院。
　　回来时，他的身后跟着一头巨熊，很快的，巨熊眼睛都直了，大吼一声，冲向育兽花……
　　----------
　　呼唤推荐票~~
　　
        </div>