<div id="content">　　白小纯出门一看，在阁楼阵法外，那只大黑狗趾高气昂的站在那里，爪子下，正是那只极为警觉的碧眼黑猫，只不过此刻这黑猫萎靡，无精打采。
　　大黑狗一看到白小纯，更为得意了，大声的叫唤了起来，白小纯立刻打开阵法，这阵法刚一开，大黑狗就瞬间冲了进去，直奔育兽花。
　　白小纯呆了一下，觉得这大黑狗的幻境，一定非同寻常。
　　“真是不要命了啊！”白小纯叹了口气，来到了碧眼黑猫的面前，一看这战兽只是有些力竭虚脱，没有大碍，这才拎起回到了后院。
　　等了大半天……直至大黑狗第十次跳入育兽花时，被白小纯一把抓住扔了出去，他此刻非常的担心，生怕这大黑狗如果这么频繁的送出生命本源返祖之血，自己的最强战兽计划，最终育兽种诞生出的……将是一只小黑狗。
　　一想到这种可能，白小纯就紧张了，打定主意决不让大黑狗继续奉献了，赶紧将手中的碧眼黑猫扔进育兽花内。
　　之后的半个月，那大黑狗似懂了规矩，于是每隔一天就会拖着一只很是萎靡的战兽过来，叫唤几声，等白小纯开门后，就很是熟练的立刻冲进去。
　　而白小纯一次又一次的想要拒绝大黑狗，可每次看到大黑狗带来的凶兽，都会心神一震。
　　“这大黑狗神了，它怎么知道这些兽，都是我想要去抓，可要么就是被其主人看的很严，要么就是放在了饲兽袋内，要么就是内门洞府中。”白小纯实在无法拒绝，这大黑狗似乎抓准了白小纯的心，每次带来的，都是让白小纯曾经心动的战兽，甚至有一次，居然把一个落日峰长老的战兽，也都拖了过来。
　　“该死的，这么说，这大黑狗暗中跟了我不知多久……”白小纯很快就明白了问题所在，很显然，只有这一个可能。
　　白小纯感慨，侧头看了眼育兽花内一动不动的大黑狗，觉得这夜行兽不但非常聪明，而且实力强悍，尤其是速度，不然的话，也不可能打败这些战兽拖来这里。
　　“罢了罢了，这也是一个可怜的家伙，毕竟我以前也连累了它，若是每次都带来这种战兽，就让它多奉献几次好了，只是我不让它继续，也是为了它好。”白小纯摇头，不再理会大黑狗，而是眼珠一转，看向四大山峰。
　　“我需要更强大的战兽……四大峰的护山之兽，应该是最好的了。”白小纯舔了舔嘴唇，立刻离开阁楼，去古兽深渊的石洞内炼丹。
　　同时，这段时间北岸弟子不少都觉得不对劲，察觉到了自己的战兽，一个个都出现了古怪的举动，时常在夜里叫唤，似在呼唤。
　　尤其是那只碧眼黑猫，更是声音尖锐，时而还会目中露出回忆，仿佛在那幻境中，它成为了百兽之王，至高无上，就连声音也都带着霸气，传遍四周，让人休息都不踏实，这黑猫的主人，更是紧张，不知道自己的战兽怎么了。
　　而且这样的事情，在宗门内原来越多……
　　渐渐地，北岸弟子大都开始寻找原因……
　　数日后，白小纯从炼药的石洞走出，满意的拿着不少引诱凶兽的丹药，等待夜色降临，赶紧外出，首先去的是鸢尾峰，一路到了山顶后，他心中有些紧张，向着七彩凤鸟所在的洞穴，琢磨着先讨好一下，于是扔了一枚三阶灵药进去。
　　可这丹药刚扔出，就立刻飞速的弹了回来，还敲在了白小纯的胸口，力度极大，好在白小纯皮糙肉厚，面色微变，退后几步时，漆黑的洞穴内，那七彩凤鸟的头，慢慢的伸了出来，傲然的看了白小纯一眼，目中露出轻蔑。
　　不是轻蔑白小纯这个人，而是轻蔑他扔出丹药这个举动。
　　那样子，似在明白的告诉白小纯，它绝不吃陌生人给的丹药。
　　白小纯睁大了眼，干咳一声。
　　“凤鸟前辈，这枚丹药很好吃的……你不喜欢也没关系，跟我走吧，我带你去一个好地方，那里可以实现你的一切梦想。”白小纯露出乖巧的样子，正解释时，那凤鸟翅膀猛地一挥，一股狂风扫过，吹的白小纯不断地后退，差点掉下悬崖，吓的他心肝一颤，赶紧避开。
　　那七彩凤鸟冷冷的瞪了白小纯一眼，似在警告，这才慢慢回到了洞穴内。
　　“罢了罢了，这七彩凤鸟脾气太大，我去落日峰看看，那只三眼乌鸦，应该脾气没这么大吧。”白小纯有些头痛，打定主意，连夜去了落日峰，在那三眼乌鸦的洞口，再次尝试。
　　可也就是半柱香的时间，白小纯头皮发麻，急速逃遁，他身后黑芒闪耀，那三眼乌鸦急速追来，似驱赶一样把白小纯赶下了山，这才目中露出傲然，转身飞回。
　　“我最恨鸟了，哼，鸟的脾气都大，周长老的鸟，还会诬赖人呢。”白小纯深感委屈，他觉得自己是好意的送去丹药，可这些鸟却如此欺负自己。
　　可为了要培育出最强战兽，白小纯不甘心，于是把目光落在了穹顶峰上，露出期待。
　　“那只大蜥蜴，一看就是挺老实的，而且肚子那么大，应该比较喜欢吃……说不定有戏。”白小纯立刻振奋，赶紧去了穹顶峰，可很快就哭丧着脸回来，衣服都破了。
　　那蜥蜴根本就不理会白小纯扔过去的丹药，甚至白小纯着急之下，扔了多了几粒，竟然直接冲出来向着白小纯就是一爪。
　　吓的白小纯赶紧逃走，衣服都被巨蜥的爪子刮了一下，虽然没有伤到身体，可却残破不堪。
　　至于最后一个护山兽，鬼牙峰的山鬼，白小纯踌躇很久，狠狠地一跺脚，在之后的一天夜里，也飞奔而去，那山鬼的脾气反倒是最好的一个，看都不看白小纯，直接无视他的存在，也无视白小纯扔出的丹药。
　　白小纯等了半夜，也都不见有什么效果，第二天又去了，一连去了三天，只能哭丧着脸放弃。
　　“这四个护山兽，一个个瞧不起人！”白小纯唉声叹气，在阁楼外愁眉苦脸，整个北岸，除了一些白小纯无法去招惹，又或者在饲兽袋内根本就不被主人取出的，其他但凡有些价值的战兽，几乎都来奉献过了，至于长老的那些兽，有大黑狗在，也都陆续的被拖来。
　　可四大守护兽那里，白小纯的一次次失败，让他极为沮丧，尤其是育兽花的花期，都过去了大半，白小纯着急了。
　　“我要培育出的战兽，是前所未有的最强战兽，既然四大山兽不同意，我就去找比它们还厉害的战兽，整个宗门内，比它们厉害的……恩？”白小纯正喃喃低语，忽然身体一震，慢慢抬头，双眼冒光，看向了古兽深渊。
　　“比护山兽厉害的，当然是……护宗神兽啊！”
　　“天角墨龙……如果我能让它来奉献一下，什么都够了！！”白小纯立刻振奋，呼吸急促，开始仔细的思量起来。
　　“怎么说，我和护宗神兽也算有些交情，从我来到这里，每次去那边炼药，都会向深渊扔点进去……而且天角墨龙它老人家，我虽然没看到过，可却没有不让我在那里炼药，这说明……它是认同我的！”白小纯越想越觉得有道理，更为激动，整理了一下储物袋后，他深吸口气，小袖一甩，直奔古兽深渊。
　　轻车熟路，为了培育出最强战兽，白小纯也是拼了，飞速到来，在这古兽深渊山涧口，他看着下方漆黑一片，似有黑雾笼罩，甚至站在这里，都觉得四肢冰冷，如同有阵阵寒气不断地从深渊内升起。
　　白小纯身体有些发抖，他担心自己掉下去，于是赶紧退后几步，看了看深渊后，他一咬牙，取出一枚丹药扔了下去。
　　“天角前辈，晚辈白小纯啊，您记得吧，我这些年总给您送丹药的，那个，您尝尝这个丹药味道怎么样。”白小纯紧张的开口，等了半晌见没有什么反应，琢磨着可能天角墨龙口味不同，于是又扔出了一粒三阶灵药。
　　很快的，他就扔出了七八粒不同的，心底都有些沮丧了，最后索性把口袋内的几粒发、情丹，也都扔了下去，可还是没什么反应。
　　“难道苍天注定，不让我白小纯培养出最强战兽……”白小纯长叹一声，失落的正要离去，可就在这时，突然的，深渊下的黑雾，猛地翻滚起来，与此同时，有一个沧桑的声音，从这深渊下，蓦然传出。
　　“小不点，别试了……你的好意我心领了……可我这里三千年前就不行了……你若能让我本源从枯萎中沸腾，哪怕只是一瞬间的沸腾，什么条件我都可以答应你！”
　　“啊？”白小纯睁大了眼，呼吸急促，猛地转身。
　　呼唤推荐票呀
　　
        </div>