<div id="content">　　“啊啊，别说出去啊！！”白小纯急了，他知道这兔子的嗜好，身体瞬间冲出，背后翅膀急速扇动，就要去追。
　　可这兔子太快了，远远地只听到它的声音，遥遥传来。
　　“啊啊，别说出去啊！！”
　　追了半晌，白小纯绝望的发现，凝气十层的自己，居然……追不上这只兔子，它的速度之快，已经是匪夷所思，如有神助。
　　“完了完了……”白小纯傻傻的看着兔子眨眼跑没影了，他身体颤抖，整个人如被雷霆轰击，他做梦也没想到，这只该死的学舌兔，居然如噩梦一样，也来到了北岸。
　　“我刚才都说了什么，那只兔子听到了多少……”白小纯用力的抓了一下头发，都快哭了，这只神出鬼没的学舌兔，让白小纯都要疯了，这么下去，他觉得自己以后一定会有心理阴影，甚至说不定会从此沉默。
　　他已经不止一次的后悔，当初为什么要给兔子吃怪丹，创造了这么一个让他咬牙切齿的学舌兔。
　　“那该死的兔子，它应该是没听到，一定没听到，不然的话，它之前跑的时候，就开始学舌了！”白小纯忐忑不安，欲哭无泪，此刻愁眉苦脸的安慰自己，他不安慰也没办法，抓不到学舌兔，对方就如同一个随时可以爆开的丹炉，一旦爆开，就是惊天动地。
　　白小纯紧张，赶紧回到阁楼，整理行装，做出随时可以逃出北岸回到南岸的准备，焦急的望着育兽花。
　　“还有三天，就可以诞生出最强战兽，三天！！”白小纯眼珠子都红了，焦急的等待时，大黑狗又拖着一只战兽来了，白小纯赶紧阻止，很严肃的告诫大黑狗，以后不要来奉献了，也不需要战兽了。
　　大黑狗立刻不乐意了，向着白小纯呲牙，露出凶悍的样子，白小纯忽然内心一动，干咳一声。
　　“也不是不行……这样，北岸有一只神出鬼没的兔子，喜欢学舌，你去把它抓来！”
　　大黑狗露出疑惑，白小纯又是比划，又是开口，最终大黑狗似听懂了，转身一晃，化作一道黑影冲向远处。
　　白小纯目中露出期待，望着远去的大黑狗。
　　“加油吧，若你真能把那只兔子抓过来，我拼了一切也帮你去再找一个育兽种！”白小纯一想到学舌兔的恐怖，又叹了口气，回到院子里焦急的等待。
　　时间流逝，很快过去了一天。
　　这一天的时间，白小纯总是竖着耳朵，去听外面的动静，看到北岸的弟子，这段日子全部都发动了，一起寻找战兽变化的原因所在，白小纯这里被重点怀疑，甚至有不少人都到了他这里来看了看，好在白小纯掩饰的好，那育兽花在后院，只要不是走近，便看不到。
　　再加上白小纯之前出门都是深夜，且速度极快，没有露出过破绽，所以虽然他被怀疑，可却没有证据，最终那些弟子只能离去。
　　可白小纯的心，却是更为紧张起来，又过去了一天，北岸始终没有寻找战兽变化的原因，于是调查更严密，尤其是那些战兽一个个躁动频繁，引来无数的惊呼与怒吼。
　　“这到底是怎么回事！”
　　“莫非是有什么瘟疫？可不像啊，应该没有这样的瘟疫吧！”
　　“不对劲，太不对劲了！”
　　这场北岸的乱子，终于逐渐的引爆了，大量的外门弟子参与进去，内门弟子也都出动，甚至掌座也都出现，终于在距离育兽花结果前的半天，在宗门的大力调查下，找到了一个线索。
　　“北寒烈曾经的那条夜行兽！”
　　“此兽这段日子，都是悄然的出现，迅速的拖走一只战兽，不知去向，等被它拖走的战兽回来时，都会神色各异！”
　　“找到那只兽！”
　　北岸弟子一个个怒火燃烧，纷纷出动，漫山遍野，整个北岸去寻找，这种力度下，很快的，他们就在后山，看到了那只大黑狗，同时，他们也看到了一只兔子。
　　这兔子速度飞快，正在飞奔，身后大黑狗用了全力追赶，一狗一兔，在北岸弟子的目光下，急速的乱窜。
　　若仅仅如此也就罢了，很快的，让所有弟子面色大变的声音，赫然从那被追的兔子口中，急速的传了出来。
　　“媚香师妹，我以鬼牙峰掌座的身份发誓，绝对不会让李青候得逞的！”
　　“孙长老，你好坏……”
　　“哈哈，这丹药不错，我白小纯的确厉害，这兔子都会说话了。”
　　“我白小纯的最强战兽就要诞生了，哼哼，北岸的弟子们，你们颤抖吧！北岸的弟子们，你们颤抖吧！”
　　“你们不借我兽也就罢了，还污蔑我白小纯，等你们调查出战兽躁动的原因，知道了你们的战兽都在我这里做出过生命本源的奉献后，那个时候，我白小纯已经回到南岸啦，哈哈哈哈哈。”
　　随着兔子的飞奔，随着话语绘声绘色的传出，四周所有追来这里的北岸弟子，一个个都傻眼了，开始还有些发懵，听到最后时，所有人都彻底明白了，这只诡异的奇葩的兔子，是白小纯创造出来的，而且喜欢学舌！
　　直至这兔子说到最后，这里所有的北岸弟子，全部身体强烈的震动，一个个都睁大了眼，呼吸急促，看着那兔子在大黑狗的追逐下，一路喊着，一路急速远去。
　　“生命本源的奉献？”
　　“查到战兽躁动的原因后，白小纯早就离开了北岸？”
　　“白小纯！！！”北岸弟子一个个全部嘶吼，尤其是那些战兽这段日子出现躁动的，眼下最为凄厉，全部展开速度，轰轰之声惊天动地，直奔百兽院。
　　随着兔子的奔跑，它的话语尖锐，不断地传出，很快的，就传遍了北岸，慢慢的北岸弟子都听到了，一个个睁大了眼，很快的，阵阵怒吼，在北岸惊天动地。
　　“白小纯！！”
　　“原来是他干的！！他还想逃回南岸？”
　　“打倒白小纯！！”
　　北岸弟子都疯狂了，外门也好，内门也罢，还有众多长老也都出现，全部冲向百兽院。
　　与此同时，在这北岸内，那只神出鬼没的兔子甩开大黑狗，正飞奔时，突然脚步一顿，它的前方，一只老侯无声无息出现，神色凝重，盯着兔子，全身散出沧桑的同时，也带着杀意。
　　“兔子，你到底是谁！”
　　兔子神色瞬间凝重，盯着老猴，身上也散出沧桑，一样有杀意，严肃的开口。
　　“兔子，你到底是谁！”
　　老猴眼睛厉色一闪，直奔兔子而去，兔子眼中一样厉色一闪，瞬间逃走，一猴一兔，眨眼没影。
　　百兽院内，白小纯正紧张的等待，只差两个时辰，他的最强战兽就要诞生出来，可就在这时，突然的，外面传来一声强烈的轰鸣，随着轰鸣的回荡，一道道身影，带着怒意，急速的来临。
　　“白小纯！！”北岸弟子一个个带着怒火，瞬间临近，竟去轰阁楼的阵法，巨响震天，阁楼的阵法快速的摇晃时，白小纯立刻睁大了眼，内心咯噔一声。
　　“你们要干什么！！我是荣耀弟子，我是掌门师弟，我……”
　　“你是谁都没用！”北岸弟子有冲动的，此刻人多势众，大吼一声，轰向阁楼的阵法，很快的，这里的阵法就传出咔咔之声，在这无数人的轰击下，眼看就要碎开。
　　白小纯头皮发麻，他发现北岸弟子太凶残了，南岸只是扔石头，可他们居然真的要出手，这如果真的轰开了，一人一指，都可以将自己戳成肉泥。
　　“杀人了！！”白小纯惨叫，赶紧后退，心中升起无限委屈，这些北岸弟子太欺负人了，先是挑衅，又是污蔑，眼下自己只不过让那些兽奉献一下，结果就要来干掉自己。
　　就在他后退的刹那，轰的一声，阵法崩溃，外门数万北岸弟子，一个个怒火中烧，正要冲进来时，突然的，有四声冷哼，蓦然间从天空传来，北岸四大峰的掌座，瞬间降临，阻止了北岸弟子的抓狂。
　　那鸢尾峰的老妪，扫了此地北岸弟子一眼。
　　“掌座，我们……”有弟子不服气，正要开口。
　　“闭嘴！你们围攻百兽院，成何体统！”鸢尾峰的老妪喝道，声音如天雷，撼动所有弟子，一个个纷纷忐忑。
　　“对，你们围攻百兽院，太不像话了！”白小纯也松了口气，在一旁严肃说道。
　　“你也闭嘴！”老妪转头狠狠的瞪着白小纯，正要继续开口，忽然睁大了眼，猛地看向后院的育兽花，倒吸口气时，其他三峰的掌座，也都全身猛地一颤，齐齐看向育兽花，很快失声。
　　“育兽种！！”
　　--------------
　　今晚12点，正式上架爆发，发布VIP章节，不知道会不会有延迟。
　　兄弟姐妹，月票准备好了么，我们远离月票榜半年了，让我们在这个7月，发出属于我们一念永恒的声音！
　　请支持一念永恒，支持白小纯，让这个可爱的熊孩子，能走出一场，与众不同的长生之路！
　　
        </div>