<div id="content">　　顿时这四大峰的掌座，直奔育兽花，临近后都一个个呼吸急促，心神颤抖，如同看到了绝世珍宝，甚至那鸢尾峰的老妪，脸上的皱纹在这一刻都绽放……
　　其他三峰的掌座，一样如此，都激动不已，颤抖的伸手，触摸这育兽花时，每个人的心中都不断震撼，如面见圣物一样，仿佛目中除了育兽花，就再没有别的景物了。
　　四周的弟子一个个也都傻眼了，他们很多人不认识育兽种，此刻眼看四大峰的掌座如此样子，都很是心惊。
　　可人群里的内门弟子，还是有一些，此刻慢慢认出，尤其是听到四大峰掌座的失声，更是脑海猛地震动，心神翻起滔天大浪，惊呼出来。
　　“育兽种！！天啊，竟然真的有育兽种！”
　　“那是传说中的圣物，世间罕见！！”
　　“我只在一些典籍里听说过，这种特殊的植物，应该是在上古时就失传了，这里居然会有！！”
　　声音越来越大，到了最后，此地数万人，渐渐都明白了这看起来其貌不扬，只是范围较大的植物，居然有无法形容的价值，慢慢都惊愕起来，纷纷看向育兽花，忘记了去寻白小纯的麻烦。
　　甚至因声音太大，四大峰掌座中，鬼牙峰的老者猛地转头，狠狠的看了一眼四周，他的双眼绿油油的，看的所有人都心神一颤，立刻收声。
　　白小纯站在一旁，抬起小下巴，背着手，一脸高手寂寞，心底欣慰。
　　“哼哼，现在他们应该知道，我白小纯为何要让那些战兽来奉献了吧，我是为了这育兽种！”白小纯心中振奋，可脸上却露出寂寞，正暗中得意时，忽然的，四大峰掌座一个个神色变化，时而陶醉，时而咬牙，到了最后，咬牙居多，更有切齿，尤其是那老妪，更是猛地抬头。
　　“白小纯！！”老妪痛惜，眼睛都红了，怒视白小纯。
　　“你知不知道，这是一朵多么珍贵的育兽种，你知不知道，这育兽种已经近乎灭绝！你知不知道，这育兽种代表了什么！！”老妪都要抓狂了，她的心在滴血，这育兽种如果在她手中，她觉得将完全不一样。
　　“知道啊。”白小纯诧异，他正是知道这育兽种的宝贵，所以才惹了这一次的北岸大乱。
　　可眼下不但是鸢尾峰老妪这里痛惜，其他三座山峰的掌座，一个个也都抬头，心中如被刀割一样，这种无法形容其价值的育兽种，对于他们而言，是无上至宝，此刻看向白小纯时，满是失望。
　　“如此天才地宝，你居然就种在这里，甚至都已完成了孕育，即将要诞生出一头兽！”
　　“你你你……白小纯，我知道你一定是寻找了很多战兽，所以才造成了宗门战兽的躁动，可那有什么用，再多的兽也都是血脉低阶！！
　　你可知道，若是这育兽种给了孙长老那只碧海兽，就可以再诞生出一尊三阶血脉啊！！但眼下，晚了，都晚了……”老妪几乎是怒吼的咆哮，对于白小纯极为失望。
　　“孙长老的碧海兽，在这里奉献过了。”白小纯眨了眨眼，干咳一声。
　　“你……啊？”老妪身体颤抖，还要继续怒喝时，闻言一愣，身边其他三峰的掌座，也都愣了一下，瞬间看向不远处人群边缘的一个老者，此人正是孙长老，他自己都诧异了，这一次他来参与，并非是察觉他自己的兽出现躁动，而是门下弟子的战兽出了问题，这一刻猛地知晓，自己的碧海兽，居然也来过此地，有些懵了。
　　老妪迟疑了一下，一样怒视白小纯。
　　“就算是孙长老的那只碧海兽，也还是浪费了，应该给陈长老的那条青天蟒，虽也是三阶血脉，可却有化龙的可能，也唯有那只青天……”老妪还没说完，白小纯有些不好意思，连忙开口。
　　“那条青天蟒，也在这里奉献过了。”
　　老妪猛地睁大了眼，呆呆的看着白小纯时，人群内，陈长老倒吸口气，猛地看向自己的饲兽袋，里面一条青色小蛇伸出头，看向育兽花时，露出陶醉。
　　“陈长老的青天蟒还是壮年，不需要育兽种也可以，白小纯，老夫的那尊夜叉，才是最适合育兽种的，你若……”鬼牙峰的掌座老者，此刻怒声开口。
　　“那个……吴掌座，你的夜叉兽，也……奉献过了。”白小纯迟疑了一下，看到这鬼牙峰的掌座似凶狠的样子，连忙开口。
　　这一次不但是鬼牙峰的掌座倒吸口气，四周所有弟子，全部在听到后，每个人都面色大变。
　　鬼牙峰掌座全身一震，他身边老妪以及落日峰，穹顶峰的掌座正要开口，白小纯退后几步，小心翼翼的说道。
　　“你们的，也都来这里奉献过了……”
　　这话语一出，四大峰掌座如被天雷轰击，他们居然自己都不知道，自己的战兽，竟然暗中被带到了这里，与此同时，四周的那数万弟子，一个个在听到白小纯与几个掌座的对话后，全部倒吸口气，再也压制不住，哗然起来。
　　“天啊，到底多少个兽来这里奉献过了！！”
　　“这白小纯，他……他居然连几个掌座的兽都没放过！”
　　“丧心病狂啊！！”
　　在这众人惊呼时，白小纯心中忐忑，又退后几步，眼巴巴的看着面色难看的四大峰掌座，半晌后，鸢尾峰的老妪，狠狠的瞪着白小纯。
　　“白小纯，我们还真小看了你，你既然有办法把我们四个的战兽暗中弄来，怎么不去把我鸢尾峰的七彩凤鸟也弄来啊？我们的战兽都是三阶，那七彩凤鸟可是四阶，四阶血脉，才不算是浪……”老妪话语还没说完，突然看到白小纯那副小心翼翼欲言又止的样子，立刻内心咯噔一声。
　　“你……你不会……”
　　“那只七彩凤鸟，也来奉献过了。”白小纯委屈的说道。
　　“我穹顶峰的三眼墨乌……”
　　“奉献了，还有穹顶峰的巨蜥，还有鬼牙峰的山鬼……都来奉献过。”白小纯硬着头皮开口后，四大峰的掌座，每个人都睁大了眼，倒吸口气，露出无法置信，甚至立刻就取出玉简，不知用什么方式与各自山峰的护山兽沟通，半晌后，各自都从护山兽那里，得到了认同此事的答案，那四大山兽不敢说出天角墨龙，四人不知道此事，但也是目瞪口呆，看向白小纯时，一脸不可思议。
　　四周的那些北岸弟子，也都一个个倒吸口气，全部骇然，北寒烈身体一抖，越发觉得白小纯强悍，徐嵩脑海嗡鸣，那四大护山兽的恐怖，他是知道的，他无法想象白小纯到了有什么办法，居然让那四大山兽，甘愿来这里奉献。
　　鸢尾峰的老妪有些抓狂了，她原本是要教训白小纯的，可说着说着却发现，自己居然无话可说，对方知道育兽种的珍贵，而且竟还把山兽都弄来，让她实在无话可说，就算是她，想要做到这一点也并非容易。
　　可当着这么多弟子的面，却被白小纯顶的哑口无言，让她恼火，袖子一甩，立刻喝道。
　　“依旧是浪费了，白小纯，你可知道若这育兽种上缴给太上长老，甚至可以惊动老祖，让老祖下一道法旨，安排我灵溪宗护宗神兽，天角墨龙前辈去以这育兽种留下后代，那才是没有丝毫的浪费，那才是……”老妪越说越是愤怒痛惜，可说着说着，忽然停了下来，呆滞的看向欲言又止的白小纯，内心强烈的咯噔一声。
　　不但是她这里内心咯噔，她身边的四周三峰掌座，此刻看到白小纯的表情，全部都倒吸口气。
　　“那个……不用麻烦老祖下法旨了，天角墨龙前辈，它三天前刚走，它老人家很欣慰，奉献了五十多次……”白小纯眨了眨眼，低声说道。
　　四周刹那一片死寂……
　　四大峰掌座呆了，四周的长老呆了，弟子也呆了，每个人全部都怔怔的看着白小纯，心神内已经是翻天覆地。
　　就在这时，突然的，那株育兽花肉眼可见的枯萎，随着枯萎，一层层花瓣脱离，有一股正在不断攀升的生命气息，在这育兽花内，瞬间出现，越来越强，到了最后，四大峰的掌座，长老，弟子，全部心神轰鸣，惊惧的关注起育兽花。
　　四大峰的山兽，更是在这一瞬全部震动，齐齐抬头，它们感受到了血脉的延续，还有北岸不少战兽，全部在这一瞬，感受到了自己的血脉。
　　尤其是古兽深渊内，天角墨龙双眼猛地睁开，遥望百兽院时，目中露出强烈的期待。
　　白小纯也紧张，赶紧跑到育兽花旁边，患得患失的等待，旁边四大峰的掌座，也都呼吸急促，齐齐看去。
　　慢慢的，随着育兽花不断地枯萎，里面的生命气息越来越强，到了最后，仿佛要冲顶一样，居然在天空中都出现了一个巨大的漩涡，轰隆隆的转动起来，似有一双眼睛，在苍穹之上，向着大地看了过来。
　　-------------
　　两个月的公众版，就要结束了，今晚12点，正式上架！
　　兄弟姐妹，有能力的希望订阅，今晚提前预定7月月票~~~
　　
        </div>