<div id="content"></br>　　许久，天空上的白衣老者，轻叹一声，他明白，此兽这一生已无法认其他人为主了，即便是强行被认主，其血脉中存在的对白小纯的依赖，会成为别人最大的阻碍。
　　可以说，这个世界上，它的主人永远的只有一个……只有白小纯。
　　即便是白小纯有一天陨落，这只兽也不会忘记有一个人，叫做白小纯。
　　他们彼此没有契约，可这种相互之间的关系，比任何契约都要牢固，白衣老者摇头，深深的看了白小纯一眼，他明白，这是白小纯应得的，这是他创造出的战兽，在此兽最危急的九天里，也是他在不断地鼓励与陪伴。
　　“或许，只有这种赤子之心依旧存在的孩子，还没有太多功利，只是单纯希望此兽能活下去的心态，，才可以让这六阶血脉的战兽，真心的认同与感动吧。”
　　“希望……这个孩子，这一生都能有这颗赤子之心，不要因为变故，因为岁月而改变了初心。”白衣老者转身，默默远去，背影似有萧瑟，仿佛回忆起了自己在很久很久之前，刚刚踏入修行时的青涩与纯真。
　　阁楼外，众人纷纷离去，那些女弟子更是恋恋不舍，在小兽出现的一瞬，它那双大大的眼睛，可爱的模样，就立刻让这些女弟子欢喜，可偏》长》风》文》学，w≠ww.c±fwx.⊙t偏小兽看都不看她们一眼。
　　四峰掌座眼热的看着那刚出生的小兽，也在感慨中离去，慢慢的，百兽院恢复平静，只有白小纯与小兽，还有那条方才一样被冲击推开的大黑狗。
　　白小纯笑的很开心，拍了下眼前这只小兽的头，此兽有着马身，龙头，蜥鳞，山甲爪，更为惊人的，是牙齿居然散出七彩之芒。
　　而头顶的独角，似与天角墨龙一样，锋利无比。
　　若再仔细去看，可以在它的身上，找到更多其他战兽的相似之处，仿佛真的如白小纯所想的那样，凝聚了无数战兽的优点，形成了一只……在这天地间，独一无二，前所未有的生命。
　　“从此之后，你就是我白小纯的战兽，放心，我会带着你驰骋修真界！”白小纯笑声传出，拍了下铁蛋的头，铁蛋趴在白小纯的身边，睁着大眼睛，看起来极为可爱。
　　大黑狗似很振奋，也赶紧跑了过来，它对白小纯还有提防，仇恨不忘，可在看向铁蛋时，露出又是害怕，又是守护的目光。
　　铁蛋好奇的抬头，看了看大黑狗，没有排斥。
　　时间流逝，很快过去一个月，这一个月来，白小纯经常带着铁蛋走出百兽院，于整个北岸溜达，他走在前方，铁蛋跟在后面，好奇的看着四周的一切。
　　更远处，大黑狗暗中跟随，似乎在守护铁蛋。
　　途中所有看到白小纯的弟子，他们的目光瞬间就落在了铁蛋身上，有的惊奇，有的复杂，有的羡慕，更有不少女弟子，一瞬间就对眼睛大大，样子可爱的铁蛋喜欢的不得了。
　　铁蛋似有些害怕，靠近了白小纯一些，白小纯背着小手，一脸得意。
　　“我家铁蛋人见人爱，这一点随我啊。”他高兴的想着，干咳一声，专门带着铁蛋去人多的地方，所过之处，引来无数弟子的目光，白小纯越来越心花怒放，骄傲的抬起小下巴，一连数日都是带着铁蛋熟悉北岸的环境。
　　慢慢的，铁蛋不害怕了，它蹦蹦哒哒的跟着白小纯，可下巴却是使劲的抬起，似乎在模仿白小纯的样子，就连目光也都有些相似，带着傲然，带着得意，甚至有些耀武扬威，仿佛在白小纯身边，它就天不怕地不怕。
　　那模样，引得四周路过的弟子，纷纷惊叹，可偏偏这铁蛋似乎脾气有些怪异，察觉有人看自己，若是心情好了就主动跑过去蹭来蹭去，若是心情不好，就立刻呲牙咧嘴，露出凶狠的样子，发出低吼。
　　这一个月，铁蛋的身体长的很慢，似乎没有生长多少，可它的速度，力量，以及咬合力，却是在这段日子，逐渐的表露出来，一次又一次的让所有看到之人，为之惊心。
　　在速度上，它已经与大黑狗在不相上下，而在力量上，更是可以一头将百兽院丛林中十多丈大的穿山甲撞退数丈，它的聪明程度，也极为惊人，竟与十几岁的孩童一样，甚至在某些方面，仿佛比十多岁的孩子还要聪明。
　　而最让白小纯惊喜的，是铁蛋对于火焰的操控，它的四个蹄子下，火焰越来越多，收发自如，每次飞奔时，仿佛踏火而去，此火黑色，似从幽冥而来。
　　种种奇异，再加上它的模样可爱，大大的眼睛很多的时候都透着纯真，使得北岸的长老以及四峰的掌座，对铁蛋极为宠爱，经常会拿出一些对战兽有好处的灵药与食物，送给铁蛋。
　　不过随着铁蛋长大，白小纯慢慢发现了一些不对劲，铁蛋似乎……在性格上，有些古怪……
　　此刻在白小纯的前方，徐嵩皱着眉头，看着在自己面前不断低吼，全身鳞片都竖起，四脚黑色火焰扩散的铁蛋，心中诧异，他只不过是刚才路过时多看了几眼，没想到这铁蛋居然立刻发了脾气，直接冲了过来，一副仿佛要咬自己的样子。
　　“白小纯，你的这只……”徐嵩心中不悦，可一想起这战兽颇受长老与掌座的宠爱，于是退后几步，看向白小纯，但他话语还没等说完，远处公孙婉儿飘然路过，只是目光一扫，顿时在徐嵩面前张牙舞爪的铁蛋，立刻眼睛一亮，睁着大大的眼睛，瞬间露出可爱的样子，屁颠屁颠的向着公孙婉儿跑了过去。
　　一边跑着，还一边如小狗一样摇着尾巴，发出温顺的叫声，在公孙婉儿小腿上蹭来蹭去，公孙婉儿顿时笑了，蹲下身子将铁蛋抱起时，铁蛋眼睛亮亮的，在公孙婉儿的胸口，也不断地蹭着，引得公孙婉儿娇笑不止，而它侧身露出的小脑袋，可以清晰的看到那副享受的神态。
　　这一幕，让徐嵩眼珠子都快瞪了出来，白小纯苦笑，他在半个月前就察觉不对劲了，这铁蛋只要看到男弟子，立刻就呲牙咧嘴，似乎敢碰它一下，它就恨不能去把对方咬死，可若是看到了女弟子，立刻就变成可爱的模样，巴不得对方把它抱在怀里。
　　就连白小纯都不知道为什么会这样，他只能归咎于铁蛋的血脉里，遗传了不知哪个兽的特殊嗜好。
　　这情况愈演愈烈，到了最后，铁蛋似乎更夸张了，那种对待男女弟子的不同待遇，使得北岸的男弟子一个个无语，有不少都嫉妒铁蛋了，北岸的女弟子，都快被它蹭了大半……
　　若如此也就罢了，很快的，在白小纯开始闭关冲击凝气十层大圆满时，铁蛋的嗜好似乎有所改变，在大黑狗的带动下，它们两个经常在北岸一些女弟子洗澡的时候，趴在一旁偷看。
　　大黑狗只看了几次，就没兴趣了，可铁蛋则是越看越上瘾，甚至很快的，它居然总结了整个宗门女弟子洗澡的规律，每天一早就精神振奋的从百兽院跑出去，不到天黑绝不回来。
　　这一天的时间，它可以看很多个女弟子洗澡……
　　对于这一切，白小纯没去关注，他正全力闭关，修为与日俱增。
　　又过去了一个月，铁蛋变本加厉，它除了喜欢在女弟子怀里蹭来蹭去，除了喜欢都看女弟子洗澡外，又多了一个新的嗜好……每次偷看洗澡后，它都会把对方的肚兜叼走，偷偷藏起来……藏在一个它觉得最安全的地方。
　　很快的，北岸的女弟子纷纷发现，她们的肚兜不断地丢失，这种情况到了最后，几乎在每一个女弟子的身上都出现了。
　　偏偏铁蛋速度极快，又有大黑狗放哨，这一个月来的偷肚兜，始终没有露出马脚，再加上它可爱的模样，更不会被那些女弟子怀疑。
　　“我们北岸，出了一个****，此人专偷女弟子的肚兜！！”
　　“该死的，我一定要找到这个****，孙师妹的肚兜，已丢了七件了！！”
　　“我调查了一下，粗略估计，至少丢失了数千件肚兜，对方一定是有特殊的嗜好，不会去毁了，而是藏了起来，找，我们一定能找到。”
　　丢肚兜的事件，越演越烈，渐渐北岸所有女弟子都联合起来，一个个怒火中烧，不断地搜寻，甚至请来了穹顶峰一个长老的战鼠，协助搜寻，整个北岸寻找，很多男弟子也都加入进来，义愤填膺，一同寻找。
　　搜了四座山峰，搜了诸多区域，都一无所获后，忽然有人提出了百兽院……
　　于是很快的，这些女弟子就冲入百兽院。
　　而此刻的白小纯，正在阁楼内，精心的打坐，感受修为的提升，心里美滋滋的。
　　白小纯这样的主角，耳根从来没写过，说心里话，很有难度，毕竟我是一个严肃的，不喜欢装逼的正经人，你们懂得……我就是这样的人。
　　咳咳，所以写白小纯这个角色，很有挑战性，一如冷酷的****之后，我选择了迷茫的苏铭，然后又挑战了贪财的孟浩，现在，我又尝试写出了白小纯。
　　四本书，四个不同性格的主角，这看似没什么，可对于作者而言，是绝大多数人不敢去走的道路！
　　我一直在寻求自我突破，寻求自我改变，有人说耳根变了，变的不认真了，如果我真的不认真，那么求魔的主角，叫****，封天的主角，也叫****，一念永恒的主角，还是会叫****！
　　你们懂的，都说第一本书的主角才是真正的作者的魂，****的高冷，才是我的本质，咳咳……
　　最后，一念永恒上架了，白小纯此刻正眼巴巴的看着诸位兄弟姐妹，呼唤月票呀~~~</br>
        </div>