<div id="content">
　　又过去了一个月，铁蛋的行为，变本加厉，但凡是曾经招惹过白小纯的那些男弟子，一个个都要疯了，可却没有任何办法。R＞≥网
　　这个时候，白小纯的修为，终于到了凝气十层大圆满，达到了极致，似乎碰到了一层隔膜，难以精进。
　　“唯有筑基！”白小纯深吸口气，眼中露出期待，筑基分为凡脉、地脉与传说中的天脉，增加的寿元也完全不同，分别是百年，二百年以及五百年。
　　对于天脉筑基，白小纯没有去想，那是太缥缈的事情了，整个灵溪宗万年来，也只是出现过数次天脉筑基之人，都是拥有莫大的机缘才可拥有了天脉之气，借此筑基。
　　“一般来说，凡脉较多，需要筑基丹，地脉筑基，则需要地脉之气……且地脉筑基也有强弱，要看在筑基的时候，能承受几次体内的灵海潮汐！至少一次，至多九次！”
　　“还有我的肉身之力，已触摸到了生命第一个桎梏，无论是突破到不死金皮，又或者借助龙象化海经筑基成功，应该都可能使桎梏突破，若是双双突破，说不定还可以更厉害！”白小纯沉吟，他记得在宗门内，筑基丹可以用贡献点换取，虽数额庞大，但以白小纯的身家还是可以换来的，只是他有些不甘心，毕竟凡道筑基，只是增加一百年寿元。
　　正纠结时，白小纯取出传音玉简，想了想，给李青候传了一道音讯，问询了地脉之气的事情。
　　很快，玉简散出柔和的光芒，李青候给了回信，白小纯立刻灵力融入，顿时在他的脑海里，有李青候的声音，低沉的回荡。
　　“本也打算近期与你说，三个月后，北岸选一百五十人，南岸选一百人，都是凝气十层的内门弟子，于种道山大殿集合。”
　　“三大筑基圣地即将开启，你去陨剑深渊，与所有人一起争夺地脉之气，借此地脉筑基，一旦成功，可以增加二百年寿元，你的长生愿望，就迈出了一大步！”
　　白小纯身体一震，看着玉简，呼吸急促。
　　“地脉筑基，若能成功，可增加二百年寿元！！”白小纯目中露出渴望，但很快就迟疑了一下。
　　“与人争夺，必定会厮杀……”
　　“可那是二百年啊！”白小纯挣扎了很久，长生的执念全面爆，眼睛直接红了。
　　很快的，关于三大筑基圣地要开启的消息，在南北两岸都慢慢传开，很多天骄都和白小纯一样，提前知道了此事。
　　这三大筑基圣地，分别是陨剑深渊、一幽秘境以及上古灵窟，每甲子岁月同时开启一次，这一次的开启时间，即将到来。
　　这三处具备战略资源的区域，并非是灵溪宗独有，而是整个东脉下游修真界，包括灵溪宗在内的四个最强的宗门所共有，每次开启，四大宗都会派出弟子争夺。
　　其中以陨剑深渊为，一幽与灵窟略次，之所以如此，是因传说中陨剑深渊，有可能藏着一丝天脉之气。
　　这传说已很久了，可自从陨剑深渊被现至现在，每一次开启，也没看到有人获得天脉之气，就算是地脉，每次四宗数百人进去，能成功者不过几十人。
　　可以说，地脉争夺，充满了血腥，物竞天择！
　　“在里面必定是一番腥风血雨，争夺地脉筑基的资格，每次都会死很多人……我听说这也是四大宗门的一次较量，成功地脉筑基的人数越多，对于下一次开启进入的人数，就越多。”
　　“不甘心啊，凡脉，地脉之间，差距极大，地脉筑基可以碾压凡脉，根本就不是一个层次。”
　　有关三大筑基圣地的议论，很快扩散南北两岸，所有的内门弟子，但凡是修为到了凝气十层，都对于这个消息，怦然心动。
　　但也有一些，对于其血腥的传闻，更是忐忑，宁可去选择更安全的凡道筑基，也不要那多出的一百年寿元以及未来碾压凡道的辉煌。
　　三个月后，清晨，随着种道山上钟声敲响，回荡整个宗门时，在那肃然的钟声下，南北两岸七座山峰的掌座，全部腾空而起，神色严肃，他们的身后，都跟着数十个弟子，直奔种道山而去。
　　这一刻，整个宗门内，所有的弟子都抬起头，望着天空的这些身影，那里面任何一个弟子，众人都可以叫得出名。
　　北岸这边，北寒烈，徐嵩，公孙婉儿，北寒风，公孙云，还有在那众人前方，全身上下黑雾缭绕的鬼牙……
　　南岸一样如此，青峰山，香云山，紫鼎山的弟子，全部抬头，许宝财激动，振奋的在手中的小册子上记录自己所看到的这一幕。
　　上官天佑比曾经更强了，整个人如同一把出鞘的利剑，散出夺目的光芒，还有周心琪，全身蓝色弥漫，似有浓郁的生机扩散。
　　还有一道雷霆似要破开苍穹的吕天磊，还有一些老资格的内门弟子，此刻一个个都神色肃然，随着三峰掌座，急前行。
　　“北岸一百五十人，南岸一百人，不知道这一次，他们中多少人可以成功的从其他三大宗的厮杀中崛起，地脉筑基成功！又有多少，永远也无法回来……修行之路，就是一条残酷的弱肉强食之道。”
　　“我听家族的长辈说起，每一次的三大筑基圣地，都是腥风血雨，似乎筑基已经不是主要目的，灭杀其他宗门之人，才是最关键之处，这是四大宗，每甲子岁月一次的战争！”
　　“那为何还要让这些天骄去送死？虽地脉之气不可保存，可更稳妥的凡道筑基，虽弱了很多，但死亡却不会那么多……”
　　“哼，一代弱，代代弱，如果真的这样，那么灵溪宗早晚要衰败灭亡！”
　　“对于四大宗任何一宗而言，除非认为弟子中一个都无法地脉筑基，否则的话，但凡有希望，都不可避战，不然的话，不但这一代弟子会弱，而且对势力范围掌控力以及对外的威慑力会大幅下降，会引起不必要的麻烦！”
　　“如丹溪宗，曾经连续避战三次，宗门战力大幅度下降，其势力范围内，已经山头林立，出现了群狼吞噬之势，仅仅我灵溪宗，就在丹溪宗范围内抢下了两成资源。这才逼不得已，几次重新加入进来，以死亡换取地脉筑基的弟子，这才勉强维持住局面。”
　　南北两岸的长老，以及一些老资格的弟子，此刻都在议论。
　　与此同时，随着南北两岸弟子的飞行，很快的，他们就来到了种道山的大殿外，一个个在各自掌座的带领下，都站在了那里，俱都神色凝重，更有肃杀之意弥漫。
　　他们都知道，自己接下来要去的地方，是机缘与血腥共存！
　　此刻一个个也都相互打量，但很快的，就有不少人诧异，他们现四周的人群里，缺少一个人。
　　“白小纯怎么没来？”
　　不但是他们诧异，南北两岸七峰的掌座，也都沉吟，看向北岸百兽院的方向，李青候站在那里，神色如常，他相信，自己不会看错白小纯，白小纯虽顽劣，虽怕死，可他对长生的执着，绝非一星半点。
　　此时此刻，百兽院内，白小纯听着钟声的回荡，沉默了很久，直至半晌后，他狠狠的一咬牙，三个月来，他全力修行，更是用了海量的贡献点，换了上千符，将自己差不多武装到了牙齿，更是试图彻底突破不死铁皮，虽没有成功，可也精进了不少。
　　此刻拿着整理好的行装，他拒绝了铁蛋的同行，独自一人踏着金乌剑，蓦然飞出，直奔种道山，途中还去了一趟灵石阁，用大量的贡献点，换取了可以在外界炼药时，代替地火的地火晶，以备不时之需。
　　他的眼睛内有血丝，这三个月，他虽早有决定，可他做事稳妥，所以去查了大量的典籍，知晓了每次三大筑基圣地开启的凶残与血腥，更是知道这三大筑基圣地的开启，对宗门而言，也是一次对外的威慑与力量的展现。
　　随着了解，他心都颤了，尤其是在次，灵溪宗进入三大筑基圣地的弟子，居然只有不到十人活着回来，其惨烈的程度，让白小纯触目惊心。
　　好在也只是那一次出现了如此惨烈的事情，有记录点出，次的开启，是因血溪宗内，出了一个恐怖无边的绝代天骄无极子，碾压一切，横扫八方，不仅仅是灵溪宗损失巨大，其他三个宗门一样如此，也正是因为次近乎灭绝的压制了其他三宗的一代弟子，才使得血溪宗，一举越了玄溪宗，成为了四大宗之。
　　至于那无极子，如今已是血溪宗的无极真人。
　　而在其他的时候，每次三大筑基圣地开启，死亡不会这么夸张，最多也就是一半而已，即便无法成功地脉筑基，小心谨慎一些，也都可保住性命。
　　可就算是这样，一半的死亡几率，依旧让白小纯心底颤抖，他很想拒绝这一次的机会，以筑基丹凝聚凡道筑基，增加一百年寿元便可以了。
　　但他的梦想，不是仅仅增加一百年寿元，而是……长生！！
　　“我不是为了多活一百年，我要的是长生！”白小纯眼珠子更红，这段日子他查了典籍后，对于筑基更为清晰，他在那些典籍里看到，自古以来，没有哪一个凡道筑基，可以修成金丹！
　　想要修成金丹，必须要具备地脉筑基！
　　而若能踏入金丹，哪怕是最低层次的金丹，寿元的增加都远筑基，以此列推，修为越高，长生越是有望。
　　“我可以躲避这一次，可一百多年后呢……我拿什么来躲避死亡，那个时候，我会不会后悔当年没有去地脉筑基？”白小纯这三个月来，一次又一次的问自己这个问题，到了最后，他的眼睛内血丝更多，整个人如疯魔一样，咬着牙，彻彻底底的下定了决心。
　　“一切，都是为了长生！！”白小纯低吼一声，化作长虹，踏着金乌剑直奔种道山，度飞快，在南北两岸弟子刚刚聚集种道山大殿不久，他的身影，就刹那来临。
　　------------
　　谢谢大家的支持，希望能设置自动订阅，爆没有结束，今晚12点，继续爆，呼唤月票！8
</br>
        </div>