<div id="content">　　看完陨剑深渊的介绍，白小纯觉得那里太危险了，愁眉苦脸时，又看到玉简内还有关于三宗的介绍以及一张张画像，于是连忙抬头寻找，对比之下，将丹溪宗与玄溪宗的弟子，都一一对照。
　　尤其是对玉简内重点介绍的弟子，他观察的很认真，慢慢的心惊肉跳。
　　“丹溪宗赵柔，擅长幻体，疑有幻体，曾在三个同阶中抬手间，三人自相残杀死亡！这么厉害，与公孙婉儿的幻术，有的一拼啊。”白小纯眨了眨眼，偷看过去，立刻看到了丹溪宗内一个妙龄女子，相貌绝美，肌肤吹弹可破的样子，此刻正与公孙婉儿彼此凝望，目中都有光芒闪耀，居然在这里，就已暗中较量。
　　“玄溪宗雷山，炼体之修，一身雷火玄身，力大无穷，术法精湛，在筑基修士追杀下，生生逃出七天而不死，疑有火灵体，恢复远超常人。”白小纯看到这里，赶紧瞄向玄溪宗，立刻就找到了雷山，那是一个全身粗壮的大汉，盘膝时，身体似有雷火缭绕，气势惊人，似察觉白小纯的目光，他向着白小纯狞笑一声，目中有杀机。
　　“他的敌人，应该是吕天磊才对啊，都是玩雷的。”白小纯赶紧收回目光，再次看向玉简。
　　“丹溪宗方林，丹溪此代第一天骄，半年前名气不显，最近半年突然崛起，擅长毒道，杀伐果断，修成天地炉鼎，实力远超凝气巅峰，难以评估，只有两战参考，一战击杀七位叛乱凝气圆满修士，自身无损，一战灭去堪比筑基的防护之宝，击杀我宗外派密子。”白小纯睁大了眼，赶紧去寻找对方，看到了一个面无表情的少年。
　　“玄溪宗九岛，玄溪宗三千年来，首个练成泯灭绝生功的第一天骄，此功传闻可泯灭一切生命，所过之处，一切消散，更可凝聚泯灭之纹，曾与凡道筑基一战，不相上下！”白小纯头皮发麻，赶紧抬头寻找，看到了一个冷脸的青年，不知是不是错觉，白小纯看到对方的身体上，居然有一道道符文在游走，仿佛连成了铁链一样。
　　仅仅是看了一眼，白小纯就觉得眼睛生痛，仿佛眼前的世界都要成为黑色，他赶紧收回目光，觉得对方太恐怖了，看向玉简时，白小纯忽然发现，丹溪宗的弟子介绍最详细，玄溪宗也较全面，可血溪宗的信息，居然只有两条。
　　“血溪宗许小山，资质寻常，血溪宗一代老祖代代单传血脉，地位超然，性格纨绔，法宝无数！”
　　“血溪宗宋缺，第一天骄，被称为小无极，有八百年前无极子的气势，功法不详，只有一战逆天，以凝气修为，击杀筑基修士，开创前所未有，对凝气弟子而言，此人极度危险，杀之大功！”血溪宗的第一份资料还算正常，白小纯没在意，可这第二份资料，他在看到后，直接倒吸口气，眼珠子都圆了。
　　“杀……杀了筑基？”白小纯心都颤了，觉得不可思议，更是打定主意，这样的猛人，应该是鬼牙的对手，自己的小命，可不能扔在这里。
　　他发现这一次四宗的人，都太可怕了，他好半晌才勉强接受了这觉得不可思议的资料，忽然内心一动。
　　“不知道其他三宗的玉简里，有没有我的资料，又是如何介绍我的？”白小纯顿时好奇，就在他这好奇心越来越强烈，甚至琢磨着找面善的两宗弟子谈一谈，能不能交换资料时，突然的，一股威压，从天而来。
　　整个苍穹成为了血色，血溪宗……降临！
　　与灵溪宗的传送大阵不一样，血溪宗出现在这毕方山的，赫然是一只巨大的血色断掌，这断掌太大，似遮盖了小半个苍穹，盖住了阳光，将天空云层都染成了赤色。
　　此刻这断掌中赫然有一只缓缓睁开的巨大眼睛，眼内有血丝，透出冰冷与诡异，只是眨动一下，顿时整个毕方山震动，在三宗的中间空旷区域，瞬间就出现了上百身影，一个个快速从模糊中清晰。
　　随着清晰，更有威压从天空散开，似若有人敢趁这个时候偷袭，那么天空的断掌就会降临灭世之力，毁去所有偷袭之人。
　　天地震动，血溪宗出现的身影，竟超过了其他三宗任何一宗的人数，足有一百二十一人，刨除最前方的血溪宗带队筑基强者，弟子正好一百二十人。
　　那些血溪宗的弟子，一个个穿着红色的长袍，神色冰冷，隐隐似有嗜杀之意，看向四周其他三宗时，仿佛狼看到了羊。
　　那种感觉，使得任何一个血溪宗弟子，都极为凶残，他们身上散发出强烈的煞气，而他们彼此之间似乎也不存在信任，此刻出现后立刻微微散开，每个人之间都隔着一些距离，盘膝打坐。
　　丹溪宗的弟子全部震动，唯独赵柔与方林，目中露出精芒，更有警惕。
　　玄溪宗也是如此，除了那几个名动宗门的天骄外，其他弟子纷纷心颤，被血溪宗弟子的煞气威慑。
　　灵溪宗内，也传来阵阵轻微的吸气声，白小纯睁大了眼，看向血溪宗时，想起了玉简内对于血溪宗的介绍。
　　血溪宗与灵溪宗在门规上完全不同，他们讲究的是弱肉强食，随时面临同门相残带来的死亡威胁，近乎魔宗，所以在这种环境下成长出来的弟子，大都是凶狠残忍之辈。
　　“这是魔宗啊……同门居然明目张胆的自相残杀，太可怕了，还是我们灵溪宗好啊。”白小纯咽下一口唾沫，对于血溪宗更加留意，寻找玉简内介绍的那两个人。
　　他重点关注的，是灵溪宗那位逆天的击杀过筑基修士的天骄宋缺，不管他是如何杀的，能做到这一点，就足以证明他的恐怖。
　　很快，白小纯就找到了宋缺，这是一个面容寻常，可全身上下充满了冷冽之意的青年，衣袍与其他人不一样，并非单纯的赤色，而是紫红色，盘膝打坐时，他的四周方圆数丈内，没有其他人存在。
　　而他煞气的强烈程度，远远超过其他所有弟子，这煞气近乎实质，旁人一眼就能看出他四周的虚无，仿佛都有了微微的改变。
　　白小纯看去的刹那，这宋缺竟也同时看向白小纯，似乎他也在寻找白小纯一样，二人目光瞬间凝聚在一起，一股强烈的危机感，让白小纯心头狂跳，那种感觉，让他一瞬间就仿佛回到了当年的无名丛林内，与陈恒残杀之时。
　　-----------
　　呼唤月票~~~~
　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!在线看:!!
        </div>