<div id="content">　　readx;　　白小纯深吸口气，缓缓收回目光，看向其他人，找到了玉简介绍的许小山。
　　这许小山最好辨认，相貌俊朗，神色带着得意，看人时总是抬起下巴，似乎没有什么能让他去正眼看的人与物，一副纨绔的样子，格外显眼。
　　他的身边，还有两个相貌都很漂亮的女弟子。
　　其中一人给他捏着肩膀，还有一人居然在旁边剥开鲜果，送入他的口中。
　　这一幕，看的白小纯都有些羡慕了，与此同时，白小纯也渐渐发现血溪宗的弟子，与宋缺一样，大都目光似有若无的，落在自己身上。
　　与丹溪宗的不服气，玄溪宗的轻蔑不同，血溪宗的目光，大都是凝重中带着忌惮，更有杀机。
　　白小纯觉得有些口干舌燥，血溪宗弟子的目光，让他觉得有些不对劲，对于血溪宗弟子手中介绍其他宗门资料的玉简，起了强烈的好奇。
　　血溪宗带队修士，是个老者，穿着一身大红长袍，就连头发也都是赤色，面色白皙，微微有些驼背，双眼带着森然，目光扫过四周众人时，竟伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　而他的舌头，居然与常人不同，竟在末端出现了分叉，如蛇一样，使得所有弟子都头皮发麻。
　　欧阳桀与海姓以及林姓修士，都彼此不再交谈，而是齐齐看向血溪宗，尤其是目光落在血溪宗蛇舌老者时，海林二人竟面色大变，倒吸口气，即便是欧阳桀，也都神情瞬间凝重。
　　“蛇麟子，你血溪宗来晚了。”欧阳桀忽然开口，言辞不善。
　　“嘿嘿，不是老朽来晚了，而是你们三宗来早了。”那蛇舌老者眼皮一番，皮笑肉不笑的开口，目中有一抹煞意，看向欧阳桀。
　　二人目光似蕴含了某种瞳术神通，在对望的刹那立刻展开，仿佛有无声的轰鸣，在二人之间炸开，欧阳桀闷哼一声，面色微微苍白，袖子一甩，退后几步，回到了灵溪宗众人身前。
　　而那蛇舌老者，也是眼睛一闪，体内气血翻滚，退后半步，抬头时，目中露出奇异之芒。
　　“欧阳老儿，多年不见，修为精进了不少，罢了，咱们有的是时间叙旧，我血溪宗既然到了，现在就开启陨剑深渊，早些试炼！”蛇舌老者右手抬起，立刻一枚玉佩残片飞出，漂浮在了半空中。
　　海林二人相互看了看，也都各自取出了玉佩残片，相继扔出后，再加上欧阳桀甩袖间抛出的第四块残片，顿时这四个残片在半空相互对接在了一起，化作了一个完整的玉佩。
　　光芒闪耀时，陨剑旁，地面附近的地缝上的防护光幕，竟慢慢被撕开了一道缝隙，看那样子，差不多小半柱香后，就可打开一个出入口。
　　这一幕，吸引了此地所有凝气修士的注意，白小纯看去时，欧阳桀的声音，在每一个灵溪宗弟子的耳边回荡。
　　“剑内世界的入口，一共有四十多处，每个入口最多通过十人，而每次首战，都是入口之争，埋伏在内的事情历次都有发生，你们尽量联手，自己把握！”
　　“记住我之前和你们交代的，遇到其他宗的弟子，不可心软，在保命的情况下，能杀就杀，尽快收集地脉之气到道瓶内，凝聚地脉气引，撼动整个陨剑世界的地脉之气！”
　　欧阳桀低声向着众人交代时，其他三宗的带队筑基，也都正在向自身宗门的弟子，交代相似的话语。
　　欧阳桀右手一挥，立刻一百个蓝色的小瓶，直奔众人，每个人都拿到了一个。
　　“这就是道瓶！”就在这时，陨剑四周的地面裂缝上，防护光幕此刻传出轰轰巨响，被快速的撕开，形成了一道三长大小的缺口。
　　进入这缺口，就可以顺着地面那些大大小小的裂缝，进入深渊，在深渊区域里，便可以看到陨剑的众多缺口，任何一个缺口踏入，都可以进入剑内世界。
　　“四大宗相互牵制，更有老祖对峙，使得筑基不可踏入，可在时间上不可太久，圣地开启只能维持三个月，三个月后，无论成功失败，都必须出来，老夫在外接引你们。”
　　“另外，你们虽不可能遇到一种极端的事情，但历代进入圣地的弟子，都会被告知，这圣地当年被四大宗老祖，布置了四个传送阵，只有此地出现极端情况，形成不可抗力时，阵法会被引动，从而按照你们所修的功法分辨，将你们传送回宗门，即便有误差，也会传送到宗门所在之洲。”
　　“不可抗力，不包括四宗弟子之间的一切厮杀！最后，不管地脉筑基成功与否，老夫都希望你们……活着出来！”欧阳桀目光扫过众人，他一向冰冷的容颜，此刻也都露出柔和，看着这些弟子，目中带着鼓励，尤其是看向白小纯与鬼牙时，更是有期待。
　　此刻眼看入口开启，血溪宗弟子已瞬间飞出，直奔入口。
　　灵溪宗内，鬼牙第一个冲出，上官天佑随之而起，各个天骄，都急速而去。
　　白小纯深吸口气，用了最快的速度，瞬间从储物袋内掏出七八件皮衣，一边飞一边穿好，又拿出一口大黑锅，背在身后时，眼中露出一抹坚定，忍着心颤，咬牙踏进入口，没有单独行动，而是跟在不少灵溪宗弟子的身后，一同踏入。
　　很快的，四大宗门的弟子，都纷纷踏入裂缝内，消失不见后，欧阳桀与蛇舌老者，还有海林二修，彼此看了看，一言不发，各自盘膝在入口的位置，警惕的同时，也在守护，默默等待。
　　陨剑四周的地面裂缝众多，大小不等，灵溪宗的弟子没有全部选择在一起，如鬼牙北寒烈还有公孙婉儿等人，都是各自单独离去。
　　其他的，按照南北两岸，分成了两批，选择从不同的裂缝踏入深渊，丹溪宗与玄溪宗也都大致相似，唯独血溪宗，弟子彼此不信任，大都单独行动，即便有联手的，也都最多三两人一起。
　　白小纯背着大黑锅，一脸警惕，带着紧张跟随南岸的弟子身后，进入深渊时，他立刻就感受到了四周一下子冰寒，有阵阵寒气不断地从深渊下升起，仿佛要钻入体内，去冰冻气血，可似乎是他的皮太厚了，这寒气居然钻不进去……
　　越是向下，寒气越多，好在这里距离地面不远，随着众人修为运转，寒气都被逼出体外，大都无碍。
　　只不过这些南岸弟子，看到白小纯居然跟在自己众人的后面，都心底诧异，可很快就惊喜，有白小纯在，他们觉得自身的安全，要多了不少，他们都是凝气十层，虽也有傲气，可对白小纯，不管什么观感，但在强悍的程度上，是服气的。
　　此刻一个个都让开位置，环绕在白小纯的身边，抱拳相见。
　　“拜见白师叔！”
　　“白师叔义薄云天啊，不像上官天佑等人独自离去，而是与我们一起。”
　　“这才是咱们南岸的天骄嘛，白师叔，我是周有道，还记得我吧，你当初的酸雨，把我害惨了……”
　　白小纯看到众人散开，自己居然到了最前方，顿时一惊，实际上他是打算人多势众，自己跟在后面，会稳妥一些，可一听到四周人的话语，他眨了眨眼，顿时干咳一声，抬起下巴，摆出前辈的模样。
　　“哈哈，你们不用担心，有本座在，谁敢找我们麻烦！”
　　众人纷纷喜悦，簇拥着白小纯前行，尤其是那个紫鼎山的内门弟子周有道，更是一脸笑意。
　　侯云飞在白小纯的身边，看着白小纯那副装备，又看着他如前辈般的神情，侯云飞笑了笑，依稀仿佛回到了曾经的落陈家族一战。
　　“小纯，加油，一定要地脉筑基成功！”侯云飞低声开口。
　　“我也想啊，你说这些人是不是故意的……我本打算跟在他们后面，怎么变成他们跟在我后面了。”白小纯趁别人没注意，哭丧着脸快速向侯云飞说话。
　　侯云飞神色古怪，干咳起来，他忽然觉得，有白小纯在的地方，即便是再严肃，再危险的区域，似乎都会瞬间变的怪诞与欢乐……
　　“算了算了，谁让我是荣耀弟子，掌门师弟呢，当初在南岸，我炼丹时让他们受连累了，我白小纯是讲道理的！”白小纯安慰自己，挺着胸口，露出高手之意，心中紧张，小心翼翼的前行。
　　这条裂缝内，也有其他宗的弟子，有的是单独，有的是三五成群，眼看这数十人的队伍，纷纷避开，没有去招惹，即便是觉得自身实力不俗的，也都只是眼中寒芒一闪，没有停顿，急速离去。
　　很快的，在众人前方，就出现了一道剑身的缺口，有两道长虹，正疾驰而来，距离已不远。
　　白小纯顿时不干了，他四周那数十个灵溪宗弟子，也都一个个眼神不善，全部掐诀，眨眼间众多术法轰轰而去。
　　那两道长虹内的修士，来自血溪宗，二人面色一变，立刻逆转身躯，赶紧避开，可这四周术法太多，他们尽管避开了一些，但还是被轰在了身上，喷出鲜血时，急速后退，狠狠的看向灵溪宗的众人。
　　白小纯惊喜，他发现果然是人多力量大，这么轻易的就获得了一处缺口，可碍于身份，他咳嗽一声，没有踏入，而是让其他人先进去。
　　-----------
　　第三更，呼唤月票~~>　　
        </div>