<div id="content">　　?至于入口内是否有埋伏，此事没办法，只能靠自己，玉简也无法传递信息，不过若同宗一次性进入的人多，那么只要不是极为凶残的埋伏，一般都无大碍。≯≯＞
　　这缺口在进去了四人后，侯云飞也选择了踏入，临进入前，他告诉白小纯，如果他这一次有什么三长两短，希望白小纯照顾一下他的族弟侯云青，这个侯云青，是侯家继侯云飞外，最重视的子弟，并未加入灵溪宗，而是在家族内修行。
　　白小纯连忙安慰，让侯云飞不要悲观，偷偷给了他一把符纸，侯云飞被这一把符纸惊动，看了眼数量，顿时倒吸口气，心中感动，向着白小纯点了点头，凝重的踏入进去。
　　随着他身影的消失，缺口缓缓黯淡，再无法进入，众人这才向着下方疾驰，白小纯虽担心侯云飞，可仔细一想五个人进一个缺口，应该无碍，于是带着众人继续前行。
　　一炷香的时间，他们彼此笑谈，说着白小纯在南岸时生的事情，说着自己对未来的安排与理想，当白小纯一拍胸口，告诉所有人自己的梦想是长生时，每个人都笑了起来，周有道更是在一旁大声说着，自己的梦想是成为灵溪宗老祖。
　　似乎这条残酷的筑基之路，在这一刻，轻松了很多，在白小纯的带领下，众人一路碾压，所有只要看到的缺口，全部都直接抢过来，而白小纯的声音，在这深渊内，不断的回荡。
　　“给我打！”
　　“这里是我们的了！”
　　“让开让开，此地是我们的！”
　　“嗬呦，居然敢瞪我，给我打！”
　　这一路轰鸣，白小纯身边的灵溪宗弟子，越来越少，每个人临踏入缺口前，都会对白小纯感激，而这种挥手间，一呼百应，四周弟子一个个出手的感觉，也让白小纯很激动。
　　“这就是天骄的感觉嘛，难怪那么多人想要努力成为天骄。”白小纯感慨时，突然看到前方的剑身位置，居然有十多人在彼此争夺，那里赫然有三道缺口，只不过这三道缺口的四周，都有两个血溪宗的弟子，六人很是强悍，竟阻挡了四周**人的试图闯入。
　　正僵持不下时，白小纯眼睛一亮，他身后此刻还剩下的十多个灵溪宗弟子，也都振奋起来，在白小纯的一声大吼下，众人急冲去。
　　“这里是我们的了！”
　　那六个血溪宗弟子为执行宗门任务，在这里坚守很久，此刻都有些疲惫，眼看灵溪宗来了十多人，他们六位面色一变，没有迟疑，竟在白小纯等人到来的刹那，直接钻入缺口内消失不见。
　　四周**个丹溪与玄溪宗的弟子，正要冲去，立刻被阵阵术法神通轰开，看去时，那三道缺口外，已被白小纯等人直接占据。
　　“哼哼，乖乖的让开，今天你家白爷高兴，就不难为你们了。”白小纯仗着人多，傲然开口时，四周那**人一个个面色变化。
　　“又是他！！”
　　“此人名叫白小纯，他太可恶了，这一路上，他带人抢了我三次了！”
　　“该死的，也抢了我两次，不然我早就进剑内世界了！”
　　他们分属不同宗门，难以联手，况且眼下就算联手，也都不如灵溪宗人多，于是在无奈与怒火之中，眼看着灵溪宗的弟子，从那三道缺口处一个个消失。
　　白小纯心中充满了满足，他看着第一道缺口在进入了五人后黯淡，又看着第二道缺口在进入了三人后黯淡，他觉得自己为宗门做了一件天大的好事。
　　此刻干咳一声，觉得可以功成身退了，于是与剩下的五个灵溪宗弟子，靠近了第三道缺口，四周的丹溪与玄溪的**人，眼中冒光，可知道此刻就算是出手阻止也都晚了。
　　即便是灵溪宗进入后，缺口没有黯淡，还能进人，可他们也不敢踏入，担心在里面有埋伏。
　　正要散去，抓紧时间寻找下一个缺口，可就在这时，突然的，这**人眼睛猛地一直，甚至还有一些愣了一下，目中瞬间露出煞气与冷笑。
　　在他们的目中，那第三道缺口，当灵溪宗第五个弟子周有道进入后，在白小纯试图进去的刹那，突然的……黯淡了。
　　“不能吧！！”
　　白小纯也愣了，被生生的挤了出来时，他咽下一口唾沫，赶紧回头，看到了四周那**个弟子，一个个目中带着不善，正缓缓靠近。
　　每一个都是凝气十层大圆满，每一个都是各自宗门内，被同门熟知甚至仰望的天骄之辈，尽管不如各自宗门的那种让人绝望的弟子，可也都是天资不俗之人。
　　“白小纯，你到是进啊，快点的，赶紧进去。”
　　“是啊，你若不进的话，我们帮你，把你切了，说不定就进去了。”
　　“哈哈，报应啊，你之前带人抢了我三次，这一次，我看你怎么办！”众人冷笑，煞气弥漫，这一刻的白小纯，已然成为了他们的公敌。
　　白小纯倒吸口气，在这**人出手的瞬间，他立刻右手猛地一碰储物袋，顿时拿出大把的符纸，瞬间在胸口狠狠一拍，光芒刹那闪耀，很快居然都刺目了，白小纯的四周，方圆二十丈内，赫然全部都成为了光芒的世界！
　　更有砰砰之声此起彼伏的传开，这声音越来越密集，直至几乎震耳欲聋。
　　四周那**人全部睁大了眼，脑海嗡鸣，无法置信的看着眼前的白小纯，看着他四周二十丈内，五光十色，防护光幕足有上百层，他们每个人都头皮麻，似乎这小半辈子，都没见过这样的一幕。
　　“这……这是多少个防护符纸？”
　　“天啊，这家伙他到底多富有，该死的，这防护光幕，别说是我们了，就算是再多几倍的弟子，一时半会也都轰不开！”这些弟子全部都心神狂震，被白小纯彻底震撼，此刻看向白小纯时，目中都露出强烈的骇然。
　　白小纯站在那里，昂挺胸，背着手，下巴抬起，神色却有些忧郁，似高手寂寞……
　　“你们太欺负人了，来啊，你家白爷爷，和你们拼了！”白小纯大声吼道，一副要拼命的模样。
　　随着白小纯低吼，他背后大黑锅内，元磁翅猛地一扇，身体骤然加，身体已瞬间冲出，直接撞在了一个玄溪宗长脸青年身上。
　　准确的说，没有直接撞到，玄溪宗的青年是撞在了白小纯的防护光幕上，在二十丈外惨叫一声，身体被直接撞飞，在远处好不容易停下，抓狂中擦去鲜血，看了白小纯身上厚厚的防护光幕一眼，他神色复杂，悲叹一声，转身急远去。
　　他憋屈啊，可没办法……他不认为自己有本事，可以打碎白小纯的防护光幕，与其浪费法力，不如早点进入剑内世界。
　　这一幕看的四周众人全部心神震颤，知道根本就无法奈何白小纯，纷纷心中郁闷，瞬间散开，各自展开全，就要离去。
　　毕竟眼下还没有进入缺口，他们也不愿在这里与白小纯拼命。
　　“不要跑，决战到天亮！”
　　“你们欺人太甚，给我回来！”白小纯的声音不断传出，那些人一个个头痛，离开的更快。
　　很快的，四周空了，白小纯眨了眨眼，心底也松了口气，这**人若一起出手，就算是他也要浪费一些时间，而眼下地脉筑基才是重点。
　　收了身体外的防护符纸张，这些纸张才燃烧了小半，还可以重复使用。
　　白小纯抬起下巴，一副高手寂寞的形象，小袖一甩。
　　“我白小纯可不是吃素的！”
　　他身体一晃，直奔下方飞前行，一路身体跃动，顺着四周岩壁凸起的岩石与缝隙，不断向下，寻找大剑缺口。
　　至于进入剑内世界的快慢，也存在了利弊。
　　快进入剑内世界，是可以早早的在里面杀戮地脉煞兽，获得地脉之气，可弊端也很严重，毕竟这剑身世界内，越是向下，地脉之兽蕴含的地脉之气才越多，往往下方杀一头煞兽获得的地脉之气，堪比上方数十只以上。
　　而想要凝聚地脉气引，所需的地脉之气，也很庞大。
　　同时，在剑身世界中，范围太大，更有剑身世界特殊的煞魂存在，很多时候需避开，所以如要向深处赶路，不如在剑身外度快。
　　只不过剑身外，越是向下，深渊的冰寒就越强烈，甚至到了一定的范围，已不是凝气可以进入的区域，反倒是在剑身内，会受到剑身保护，则没有这个顾虑，所以提前进入与否，需要根据个人的实力，难以判断好坏。
　　白小纯对这里的寒气，有一定的抵御，琢磨着既然之前没能进入，那么也就不着急了，索性去自己能沉入的极限区域，从那里选择一道缺口，就可以走在很多人的前方。
　　时间流逝，白小纯度飞快，四周早就没有了人影，他不知不觉的，已远远过了凝气修士能踏入的极限位置，四周寒气越浓郁，直至他也感受到了身体的不适，四肢正慢慢的僵硬，若是继续下去，将会严重损伤。
　　他这才深吸口气，低头看了眼下方，这深渊似乎没有尽头，一片漆黑。
　　“最多再下沉一百丈……”白小纯尝试用符纸抵抗寒气，现没有作用后摇了摇头，开始寻找大剑上的缺口，可时间不长，忽然的，在又下沉了三十多丈后，白小纯身体猛地一顿，隐隐的，竟看到不远处的大剑旁，似有一个人影。
　　此人也立刻现了白小纯，瞬间看来，二人目光隔着寒雾对望的刹那，白小纯立刻认出了这拥有冷漠狠辣的目光之人。
　　“血溪宗，宋缺！”
　　“灵溪宗，白小纯！”
　　>
　　今晚12点，继续爆！！！需要月票~~8
        </div>