<div id="content">　　两个丹溪宗弟子，全部头发飞扬，衣衫狂舞，面色惨白，甚至露出的肌肤，都有被深深凹陷下去的痕迹，几乎魂飞魄散，惊恐到了极致，身体在这狂风中，如同是怒浪里的孤舟，被那排山倒海之力，瞬间推着身体，向着两边不由自主的倒退，鲜血止不住的喷出。
　　尤其是那个女子，更是全身如筛子一样颤抖，七窍流血，在这退后时，眼睛血丝弥漫，最后仿佛于这气势的挤压下，无法承受，竟发出一声凄厉的惨叫，眼珠子刹那爆开，头颅爆开，身体爆开！
　　整个人，直接化作了血雾，被卷的更远。
　　“不！！”那男弟子全身鲜血喷洒，整个人被震撼的无法形容，仿佛世界在这一瞬都漆黑了，他发出凄厉的惨叫，他做梦也没想到，自己招惹的，居然是这么一个……让他难以去形容的逆天之人。
　　这种气势，这种威压，他只在宗门长辈身上看到过，凝气弟子，他这一生，前所未见，就算是宗门的最强天骄方林，也都不行！
　　“资料错了，宗门对他的资料，完全错了！！”
　　“别杀我，我……”这男弟子心神都要崩溃了，颤抖中哭着求饶，他不想死，他害怕恐惧，可话语还没等说完，白小纯的身影，一步走来，速度之快，刹那临近，右手抬起一把抓住这满身鲜血的丹溪宗青年的脖子。
　　“我那周师侄，也不想死啊，我，也不想杀人。”白小纯喃喃低语，他不是一个博爱之人，他的心，只向着灵溪宗。
　　不管这件事的起因是什么，他都向着灵溪宗，因为，那是他的家啊！
　　此刻右手狠狠一捏，轰的一声，直接捏碎了丹溪宗青年的脖子，这青年眼珠子鼓起，双腿蹬了几下，气绝身亡！
　　四周慢慢寂静，白小纯松开了手，回到了南岸弟子尸体旁，轻叹一声。
　　“周有道，我会送你回宗门。”白小纯轻声开口，取走了道瓶后，将周有道的身体放在了储物袋内，没有去动其他物品。
　　至于丹溪宗之人，则被他全部搜刮，远去时，他将四人道瓶中的灰色液体凝聚在一起，四人总量，堪比白小纯之前一个人的数量，总算是到了半成。
　　丹溪宗弟子资讯玉简内对他的介绍，白小纯也终于看到了。
　　“灵溪宗白小纯，疑似药道奇才，疑似灵溪宗药图乌龟之人，功法不详，战力模糊，似时强时弱，疑有宝物在身，疑鬼牙藏拙，故而天骄战第一，相比他模糊的战力，他的药道，才是重点，遇此人，尝试两人围攻。”
　　白小纯不知道丹溪宗的资料是怎么来的，看了后，他对玄溪宗与血溪宗的资料，更为好奇，没有在这里停留，转身远去。
　　在他离去两个时辰后，一个面无表情的少年，缓缓走来，正是丹溪宗第一天骄方林，他看到这片区域时，双眼一闪，仔细的查看。
　　不多时，他站在白小纯之前低吼的地方，闭上了眼，似在明悟，很快的，他就面色一变，猛地睁开眼时，呼吸急促。
　　“好强！”
　　“是谁……宋缺、鬼牙还是九岛？”方林深吸口气，慢慢目中有战意出现，四下看了看后，停留在了一处方位，这方位，正是白小纯之前离去的地方，方林沉吟，目光一闪，换了一个方向，不愿现在就去接触。
　　两个时辰后，此地又出现了一个身影，那是一个大汉，全身有雷火环绕，他身影高大，站在这里看了许久，慢慢目中露出精芒，胸口起伏，
　　“不是宋缺，也不是九岛，莫非是鬼牙？该死的，他们三个任何一个，我都不想去招惹！”这大汉正是玄溪宗雷山，他看着四周，迟疑了半晌，不知道在这里露出气势的那位恐怖之人，去了什么地方，他一咬牙，选择了一个方向，疾驰而去，这个方向，正是白小纯离去的地方。
　　很快的，时间流逝，三天的时间，这里陆续有人路过，有的人看出了端倪，在这里骇然不已，还有一些没有察觉，快速离去。
　　直至第三天黄昏时，宋缺缓缓走来，于此地脚步一顿，尽管这里的痕迹已消散了大半，可他还是立刻就察觉这里不对劲，蹲下身子，右手按在地面，半晌之后他眼中有精芒一闪。
　　“这种气势……不是九岛，也不是方林，更不是鬼牙，那么一定就是……白小纯！”
　　宋缺眯起双眼，身体一晃，疾驰远去。
　　与此同时，这三天里，白小纯在这剑身的世界内速度颇快，只要是遇到了地脉煞兽，就立刻出手，收集地脉之气。
　　道瓶内的灰色液体，也慢慢积累，只是距离形成地脉气引，还是遥远，而且这里的煞兽，虽然每杀死一头，获得的地脉之气比以前多了不少，可却并非总能遇到，绝大多数的时间，都是耗费在了寻找的路上。
　　而且这里的地脉煞兽，似乎处于虚幻与真实之间，可以融入虚无内，故而行踪诡秘，甚至每次出手，都神出鬼没，若非白小纯感官敏锐，很难察觉。
　　而且这些地脉煞兽，只有靠近时才会从虚无中凝聚身影，若是不靠近，无法察觉它们的存在。
　　“得想个办法，最好是能将这里的地脉煞兽都引到一起，不然这么下去，终究太慢，即便是击杀其他宗门的弟子，虽可以获得地脉之气，可一样太慢。”白小纯沉吟时，身体猛地停顿，嗖的一声，他身前的空旷处，出现了一只鳞爪，直接抓空，正要收回时，白小纯右手猛地抬起，一把抓住兽爪。
　　向外狠狠一拽，哗啦一声，仿佛是镜子碎裂的声音回荡时，一个一丈多高的，如同猿猴般的巨大地脉煞兽，被白小纯直接从虚无中拽了出来。
　　那猿猴没有毛发，全身都是黑色的鳞片，此刻被白小纯拽出虚无，它立刻低吼，眼中露出凶残，似没有太多神智，身体直接抡起，正要继续向白小纯扑来时，白小纯双眼一闪，左手瞬间抬起，一把掐住这猿猴的脖子，没有如往常般直接捏断，而是拿到了近前，仔细的看了几眼后，目中露出奇异之芒。
　　“若能创造一个可以吸引这些煞兽凝聚过来的灵药……就可以解决所有问题，可以让我用这最快的速度，直接完成地脉气引，这速度……比杀人夺取，还要更快。”白小纯想到这里，顿时眼睛明亮，四下看了看后，拎着那试图挣扎的猿猴，直奔前方一处山谷。
　　在这山谷内，他找了一个隐蔽的地方，看向手中煞兽时，白小纯的目光让那没有太多神智，本性似凶残的煞兽也都哆嗦了一下，那目光锐利无比，似乎可以穿透煞兽的身体，看到它体内的一切结构。
　　倒不是说白小纯真的可以做到，而是此刻的他，已将煞兽当成了研究的对象，如同当年在万蛇谷，去研究那些蛇一样，想要创造出特定的对某一类凶兽有效的灵药，就必须要去深层次的了解这一类凶兽的身体所有。
　　白小纯目光火热，右手一拍储物袋，立刻手中出现了一把飞剑，神色带着痴迷，在煞兽的胸口轻轻一划，直接破开，开始研究。
　　一天后，白小纯双眼带着血丝，沉吟中离去。
　　“体内结构与凶兽没什么区别，一样有五脏六腑，一样有血液……只不过在死亡的一瞬，这些都会消散，化作地脉之气。”
　　“可地脉煞兽的体内，却没有食物……它们不需要吃东西？”白小纯沉吟中，很快又抓住了一只地脉煞兽，再次研究。
　　数日后，即便这片区域已算是剑身世界的中下部，可还是有越来越多的四宗弟子出现，当这些弟子要么杀人夺道瓶，要么击杀煞兽疾驰而过时，白小纯已研究了十多只煞兽，渐渐他的目中血丝越来越多，整个人头发散乱，看起来似乎有些癫狂。
　　“眼睛退化，嗅觉不灵，可感官却灵敏……它们是如何融入虚无，如何被地脉之气幻化出来？又为何要击杀修士？”白小纯已沉浸在了炼药的状态中，喃喃低语时他想到了一个问题，这一路他所遇到的地脉煞兽，全部都是主动出手，击杀自己，那种嗜血之意，格外明显。
　　“恩？”白小纯心跳加速，他觉得自己似乎抓住了什么重点，此刻猛地抬头，急速前行，他要寻找一只煞兽去验证自己的猜测。
　　时间不长，在白小纯的前方，赫然有一只三丈大小的地脉巨熊，全身黑色的鳞片，正凶残的一口吞下了四周围攻的五个弟子中的一个。
　　围攻此兽之人，穿着血色的长袍，都是血溪宗弟子，此刻一个个杀意弥漫，哪怕同伴死亡，也没有去在意，依旧攻杀。
　　白小纯远远看到，顿时眼睛一亮，身体化作长虹，瞬间临近，在那四个血溪宗弟子正要继续出手的瞬间，他的身影已出现在了四人的面前，直接右手抬起，一把按向巨熊。
　　四周血溪宗弟子一愣，没有立刻认出白小纯，可却看出了白小纯身上的衣袍代表的灵溪宗，嘴角露出冷笑，更有讥讽，他们与这巨熊交战多时，清楚地知道这地脉兽有些特殊，肉身之力恐怖的惊人。
　　------
　　求月票雨~~
        </div>