<div id="content">　　在这半个陨剑世界内，此刻无数的区域，快速的模糊扭曲，似乎在这虚无里，有一头头沉睡的煞兽，在这一瞬，不知是被天雷唤醒，还是冥冥间感受到了白小纯的灵药，此刻竟全部在震动中，睁开了眼。
　　有一些煞兽苏醒的地方，附近有四宗弟子，可绝大多数煞兽苏醒的区域，没有修士，它们全部在这一刹那，以狰狞的双目，看向白小纯所在的方位，那目中露出贪婪与疯狂，似乎有无数的嘶吼咆哮。
　　紧接着，随着多处区域虚无如水波一样的波动，这半个陨剑世界内的煞兽，竟齐齐而动，于虚无中穿梭疾驰。
　　可……比这些煞兽更惊人的，则是在这半个陨剑世界内，一些没有煞兽敢出现的区域里，慢慢虚无中凝聚出了一个又一个身影。
　　有男有女，有老有少，最小的是一个穿着白色衣衫的小女孩，抱着一个没有皮的血色小熊，正茫然的漂浮，更有一些通天大陆从没有出现过的凶兽。
　　它们是……煞魂！
　　是这把天外大剑，在无尽的岁月里，被其主人持有所灭杀的生命，于这地脉中，衍变而出的死魂！
　　诡异无边，神秘莫测，可以肯定的是……这些煞魂生前，绝非……通天大陆之人，他们，来自传说中可以永恒的天外！
　　这些身影零散，分布在陨剑世界的偏僻区域，它们所在的地方，是煞兽的禁区，没有任何一头煞兽敢于靠近。
　　而此刻，这些身影，在各自的区域里慢慢从虚无中走出，有的穿着古老的服装，有的穿着战甲，有的身体长满鳞片，样子各异，身体多有残缺，要么失去了手臂，要么只剩下半个头颅，还有的在腹部有巨大的窟窿，阵阵黑气散出，挥发不断。
　　每一个煞魂，都带着茫然，它们没有神智，没有记忆，所过之处，所有煞兽都颤抖，任由这些煞魂漂过，若是恰好被煞魂碰到了身体，这些煞兽就立刻碎灭消散。
　　尤其是那些凶兽样子的煞魂，更是模样诡异，如拼凑出来！
　　煞魂降临，穿梭虚无时，速度之快，难以形容，超越了一切空间的阻隔，所去的地方……正是白小纯所在之地！
　　数量众多，从四周八方，齐齐而去！
　　途中，一些四宗弟子察觉到了不对劲，他们看到了四周的虚无扭曲，看到了一个个煞兽的虚影若隐若现，原本正惊喜要去厮杀，可很快就头皮发麻，骇然的发现，这里的煞兽太多了。
　　成群而去，如同煞兽之潮！
　　“怎么会事！”
　　“天啊，这里的煞兽很难找，可如今怎么全部都自己出来了，数量居然如此庞大！”
　　“一定是出了什么变故，该死的，那些是什么……煞魂，那些是煞魂！”半个陨剑世界内，四宗弟子的惊呼，很快回荡，尤其是当他们看到那些煞兽中，居然出现了煞魂时，一个个顿时倒吸口气，赶紧飞奔逃走。
　　对于煞魂的恐怖，四大宗的长老，对于弟子的叮嘱都是一样的，煞魂……陨剑深渊特有的存在，绝不可招惹，遇之立避！
　　“居然连煞魂都被吸引，那个方向，到底出了什么事情！”
　　“我们远远的跟着，去看一眼！”四周的四宗弟子，要么三五成群，要么单独，此刻都被这煞魂与煞兽之潮震撼，纷纷深吸口气，暗中跟随。
　　这一刻，半个陨剑世界，全部因白小纯灵药出世前的九声天雷，震动而来。
　　山洞内，白小纯身体都消瘦了一圈，头发散乱，死死的盯着面前的丹炉，看着每一次轰鸣传出时，丹炉都会多出一道裂缝。
　　直至九声后，丹炉猛地颤抖，骤然间崩溃爆开，整个丹炉，直接四分五裂，与此同时，有四道黑色的幽光，瞬息就从崩溃的丹炉内飞出。
　　白小纯早有准备，袖子一甩，紫气驭鼎功全面爆发，近乎形成了一片领域般的掌控，笼罩四周，将那四粒要冲出的灵药，直接压下，一把抓在了手中。
　　“想跑？”白小纯得意的哼了一声，低头看向手中的四枚丹药，目中露出火热，赶紧出了山洞，想要去找个煞兽看看效果。
　　可就在他走出山洞的刹那，突然的，白小纯神色微动，身体猛地退后半步，在他退后的刹那，一条黑色的蝎尾，刹那从虚无中出现，从白小纯之前所在的位置，蝎尾呼啸而过。
　　一击不中，一条一丈多长的黑色蝎子，从虚无中幻化，目中露出疯狂与贪婪，死死的盯着白小纯右手的四枚丹药，刹那扑来。
　　气势凶猛，不似低阶煞兽，更是与当初的巨熊一样的中阶。
　　白小纯目光一闪，左手快若闪电，超越了蝎子的速度，一把伸出抓住蝎尾，向着一旁的岩壁狠狠一轮，轰的一声砸下时，他的灵力瞬间迸发出来，轰入这蝎子的体内，直接碎灭了几处蝎体中最脆弱的几个区域，蝎子挣扎了一下，身体软了下来，飞快模糊，化作地脉之气被白小纯收走。
　　若是换了寻常修士，对付这不俗的中阶煞兽，即便是听过宗门前辈提点，也难以这般简单的灭杀，可对研究了数十近百头煞兽的白小纯而言，他一眼看去，就能找出煞兽的脆弱点，杀之容易。
　　“刚一出丹，就能引起煞兽的注意，哈哈，我白小纯的丹药，的确是成了！”白小纯振奋，更有强烈的得意感，正琢磨要不要将这四枚丹药炼灵时，他四周的虚无，肉眼可见的出现了一层层水波般的波纹，放眼看去，在四方远处，这波纹更多更强烈，甚至还有一头头煞兽的身影，若隐若现。
　　“这么多，够了够了，哈哈，如此一来，我白小纯一定可以第一个筑基！”
　　白小纯眼看这些煞兽，更激动了，手舞足蹈，正要大干一场，可忽然面色一变，睁大了眼，看到在远处，赫然有一个只存在了半个头颅的身影，穿着一身灰色的长袍，仅剩下的一只眼内露出茫然，正漂浮而来，穿梭虚无时，头颅微动，那茫然的双眼在看向白小纯时，竟出现了一些神采波动。
　　这波动，似蕴含了渴望，瞬间如锁定了白小纯，准确的说，是锁定了白小纯手中的丹药，急速而来。
　　它四周的煞兽，看到这身影出现，立刻颤抖，不敢动弹，被那身影飞速掠过时，足有七八头煞兽，身体被碰触，直接崩溃消散，惨叫都没有传出。
　　“煞魂？！怎么连煞魂都被引来了，好在只有一……啊？”这一幕，看的白小纯面色变化，可他的话语还没等说完，突然的，在远处又出现了一道煞魂的身影，这煞魂没有双臂，披头散发，穿着一套残破的铠甲，一样在看向白小纯时，露出渴望，急速靠近。
　　没有结束，更远处，还有一个老者，腹部有一个巨大的窟窿，也幻化出现，一步步走来。
　　白小纯头皮发麻，倒吸口气，正要后退时，骇然的发现，这里的煞魂绝非三个五个，而是……一群！！
　　放眼四周，此刻虚无扭曲间，一个又一个的煞魂身影，陆续的出现，每一个煞魂身上，那渴望的目光，都让白小纯面色苍白，有种要被活活撕了的感觉。
　　“怎么会这样！”白小纯欲哭无泪，身体猛地后退，他可不想面对这些煞魂，在这陨剑的世界内，别说是凝气修士了，就算是各宗的长辈，在这煞魂的手中，也有很大的可能陨落。
　　可就在白小纯后退的瞬间，那些煞魂一个个猛的抬头，有一些发出了一声声尖锐的嘶吼，那嘶吼带着震慑，让四周的煞兽更为颤抖，白小纯全身一震，神智都要模糊，一个踉跄时，只觉得脑海如被一个重锤直接轰击，喷出一口鲜血，吓的浑身发抖，一样尖叫一声，咬着舌尖，借助疼痛清醒，加速逃遁。
　　他冷汗流下，背后大黑锅内的翅膀，挥舞到了极致，速度之快，刹那间出现了残影，直接远去，可他的速度虽快，但那些游走在虚无中的煞魂，速度更快。
　　眨眼间，这四周的数十个煞魂，全部向着白小纯不断地漂浮，越来越近……
　　尤其是里面有几个煞魂，速度最快，除了最早出现的半个头颅的身影外，还有一个则是那穿着白色衣服的小女孩，这小女孩一声不发，面色阴冷，唯独目中茫然里，渴望强烈。
　　远远的，不少四宗的修士跟随归来，看到了这一幕后，一个个都头皮发麻，其中灵溪宗的弟子，更是焦急，有一些试图去引走那些煞魂，可这些煞魂根本就不理会旁人，只追白小纯。
　　“杀人了！！”白小纯惨叫，夺命狂奔时，眼泪都快流出了，他没想到自己只不过是炼了吸引煞兽的丹药，不知为什么，居然牵扯出了这些煞魂。
　　“该死的，一定是我刚才炼药时，弄错了什么地方，又炼出了怪丹！”白小纯悲哀，眼看这些煞魂越来越近，一个个疯了一样的追着自己，白小纯一咬牙，忍着心痛，将四枚丹药中的一枚，向着远处狠狠的扔出。
　　就在这丹药扔出的刹那，四周的所有煞魂齐齐一顿，头颅全部抬起，绝大多数改变方向，直奔丹药冲去，使得白小纯终于逃出，到了远处时，他忍着胆颤，回头看了一眼。
　　这一眼，他看到自己扔出的那枚丹药，在众多的煞魂争夺中，赫然被那个穿着白衣服的小女孩，以突然爆发出的极致速度，直接抢到，一口吞了下去。
　　几乎在吞下丹药的瞬间，这小女孩目中的茫然，竟消散了不少，有一丝幽芒闪过，神色更为阴冷，仔细一看，似乎在她的身上，仿佛多出了一些灵动！
　　遥遥的，小女孩转头，与白小纯的目光对望。
　　二人目光凝聚的刹那，白小纯头皮猛的一炸，耳边传来一个诡异的幽幽之声。
　　“哥哥，陪我玩吧……”这声音出现，立刻让白小纯全身汗毛都竖起，头也不回的展开全速，疾驰远去。
        </div>