<div id="content">　　这几个灵溪宗弟子，一个个心惊胆颤，刹那远去，哪怕是玄溪宗弟子要阻拦，也都不如他们此刻在白小纯丹药的威慑下爆出的速度。
　　白小纯眼看这几个同门瞬间逃走，他自己也都愣了一下，以为自己拿错了丹药，低头看了眼，确定没错后，他干咳一声，大吼中将丹药仍在了地上，轰的一声直接爆开，化作了阵阵黑雾向着四周扩散。
　　雷山皱起眉头，四周的玄溪宗弟子，也都立刻避开，担心有毒，在这四散中，四周的那些煞兽，一个个闻到了丹药爆开形成的黑雾，顿时目中露出狂热，发出惊人的嘶吼。
　　与此同时，雷山目光如电，透过雾气，看到了白小纯在扔完丹药后，正要快速逃走，他冷哼一声。
　　“想走？留下你的道瓶！”雷山袖子一甩，立刻全身雷电轰鸣，向着四方炸开，将这黑雾推散时，他身体一冲而出，直奔白小纯。
　　他的速度太快，身体外雷电闪耀时，脚下更有火焰，冲刺之下，刹那追近，右手抬起向前一指，立刻天空轰鸣，一片火海骤然幻化，阻挡在了白小纯的前方，形成了火墙的同时，更是从那火墙内，弹出了一道道闪电，直奔白小纯而去。
　　玄溪宗的弟子看到这一幕，一个个目中露出讥讽，在他们看去，白小纯在雷山面前想要逃走，根本就是痴人说梦。
　　“雷山师兄当年被一个筑基散修追杀七天，生生逃走，在速度上，九岛大师兄都赞叹。”
　　“尤其是雷火之法，雷山师兄更是走到了极致，等闲之辈绝非对手，这白小纯自己找死！”
　　在这些玄溪宗弟子讥讽时，白小纯心中焦急，他不知道煞魂什么时候会被吸引来，能早一些离开自然是更好，此刻眼看前方被阻挡，他眼中精芒一闪，猛的冲出，直接与那些闪电撞在了一起。
　　轰轰轰！
　　闪电在碰触白小纯的刹那，居然肉眼可见的全部崩溃，化作无数弧形电光四散，而白小纯的身体没有丝毫停顿，直接就撞在了火墙上，巨响滔天，这火墙一样崩溃，被白小纯直接穿透而过。
　　“不可能！”
　　雷山睁大了眼，倒吸口气，神色内露出无法置信与骇然，他了解自己的术法，他有信心，除了九岛，鬼牙、宋缺以及方林外，其他凝气弟子，遇到自己的雷火之法，不死也要重伤。
　　可眼下，白小纯居然就这么的生生撞了过去。
　　“此人……”雷山呼吸急促，正骇然时，忽然的，他全身猛地一寒，一股强烈的无法形容的危机，瞬间降临，他猛的回头，立刻就看到在远处的天地间，此刻虚无不断地扭曲，在那扭曲里，赫然有一道又一道煞魂的身影，正带着渴望，急速而来。
　　“煞魂！！”雷山倒吸口气，正要后退，可紧接着整个人差点魂飞魄散。
　　“这么多！！天啊！！”他立刻就看到，这四周的出现的煞魂不是三五个，而是数十，甚至随着远处虚无扭曲，还有更多，四面八方，粗略一看足有上百。
　　尤其是这些煞魂中，有一个穿着白色衣服的小女孩，抱着一个小熊，一脸阴冷，目光幽冥，明明没有表情，可偏偏在雷山以及数十个玄溪宗弟子的耳边，却听到了咯咯的笑声。
　　这笑声诡异，阴气森森，让所有人听到后都心神颤抖，即便是远处兽群内的方林，此刻也都睁大了眼，倒吸口气，急速后退。
　　远处正夺命狂奔的白小纯，也隐隐听到了这个笑声，头皮发麻，大黑锅内的翅膀都模糊了，速度爆发到了极致，呼啸远去。
　　“哼，让你们抢我的煞兽，你家白爷爷的煞兽，岂能是那么好抢的！”白小纯哼了一声，速度更快。
　　雷山勉强咽下一口唾沫，面色苍白，顾不得兽群内的同门，急速后退。
　　就在这时，那穿着白衣服的小女孩，身体一晃，竟穿梭到其他煞魂的最前方，第一个出现在了丹药爆开的区域，站在这里，猛的一吸，立刻四周丹药化作的黑雾，立刻翻滚，化作了七股，顺着小女孩的七窍，瞬间钻入。
　　与此同时，这四周的煞兽，也都一个个颤抖中，身体逐渐的崩溃，成为了飞灰，而那数十个玄溪宗的弟子，也都身体不受控制的颤抖，阵阵白气从七窍内散出，被那小女孩连同黑雾，一起吸走。
　　“哥哥，你们陪我玩吧……”小女孩的表情不再是阴冷，而是出现了诡异，嘴角扯了一下，似乎在笑，可这笑容的惊恐，让所有看到的修士，都心神狂震。
　　而她的声音如从虚无中传来，阴森无比，回荡八方时，她四周的那些玄溪宗弟子，如魂被抽走，身体肉眼可见的枯瘦下来，仿佛失去了魂，成为了会动的尸体，僵硬的来到了小女孩的身边，手舞足蹈，似乎在陪着她玩耍……
　　枯萎的身躯，僵硬的四肢，诡异的舞蹈……这一幕幕，让远处的雷山与方林，面色瞬间苍白，二人心惊胆颤，骇然到了极致，疯了一样的逃遁。
　　“这是什么煞魂！”
　　“宗门的资料里，没有记录过有这样的煞魂，居然会说话，这不可能啊！”
　　雷山颤抖，方林哆嗦，二人向着不同的方向，不惜用出保命之法，只为让速度更快。
　　小女孩四周的煞魂，一个个没有吸到丹药的黑雾，纷纷安静，很快重新露出茫然，在这四周漂来漂去。
　　唯独小女孩，站在一群煞魂中，双眸漆黑，更为诡异，缓缓抬起了头，没有去看向雷山以及方林逃走的方位，而是遥遥的，凝望白小纯离去的地方，嘴角一扯，似又有笑容浮现，半晌后，她一晃，飞向雷山逃走的地方。
　　陨剑世界深处，白小纯一连飞奔了两天，这才停顿下来，对于煞魂中的那个白衣小女孩，他很是心惊，可一想到自己的地脉之气已九成多，很快就会凝聚一份地脉气引，又振奋起来，小范围的使用吸引煞兽的丹药，再次累计地脉之气。
　　两天后，当他在另一片区域，凝聚了数十头煞兽，正不断地厮杀时，终于，他的道瓶内，地脉之气凝聚完整，那灰色的液体瞬间沸腾，肉眼可见的凝固，很快的，道瓶传出咔咔之声，骤然碎裂。
　　随着碎裂，一枚灰色的晶石，出现在了白小纯的手中，握住晶石，白小纯有种感觉，似乎自己与这个世界，产生了一丝共鸣，这晶石，成为了他与这个世界之间的钥匙。
　　“成了！”白小纯呼吸急促，他感觉很强烈，只要自己灵力大量的融入，就可以去筑基，此刻他深吸口气，知道自己不能草率，要选择一个相对安全的地方筑基，否则的话，一旦被干扰，将会悔恨终生。
　　“筑基，筑基，哈哈！”白小纯压下兴奋，正要寻找安全的地方时，忽然觉得背后阴风阵阵，脖子凉飕飕的，白小纯一愣，下意识的回头，一眼就看到了在自己的身后，几乎是紧贴着自己，不知存在了多久的……一张脸！
　　那是一个表情诡异，扯着嘴角露出笑容的……小女孩的脸！
　　四周瞬间寂静……白小纯猛地睁大了眼，全身汗毛竖起，生命之火都在摇晃，所有的直觉都告诉自己，眼前这个小女孩，非常危险！
　　“哥哥，你陪我玩吧。”
　　她声音阴森，在传出时，四周一下子冰寒起来，也正是在这一瞬，白小纯注意到了小女孩怀中抱着的没有皮的血色小熊……
　　这一看之下，白小纯心神轰鸣，那哪里是什么小熊，那是……被剥了皮，身体缩小的修士，仔细看去，分明是之前欲拦住白小纯的雷山！
　　堂堂玄溪宗第二天骄，此刻被小女孩抱在怀里，而雷山明显没有死亡，可却失去了舌头，发不出声音，只能痛的不断颤抖。
　　白小纯口干舌燥，猛地后退，全身都颤抖了，更有强烈的惊恐，尤其是想到对方可能在自己身后很久，而自己居然始终没有发现，白小纯就更为颤抖。
　　“哥哥有事……那个，你找别人玩吧……有个家伙叫宋缺，还有个家伙叫九岛，对了，之前有个叫方林的你也看到了，你……你去找他们玩吧。”白小纯都快哭了，快速退后时，他看到小女孩诡异的冲着自己笑了笑，居然靠近过来，猛的一吸。
　　这一吸，白小纯只觉得脑海嗡的一声，全身上下所有的生机，居然在这一刻被撼动，似要从身体内被抽出，若是换了别人，这一瞬立刻就会生机脱体。
　　可白小纯肉身强悍，不死长生功的银光，在这一刻骤然散出，勉强支撑时，白小纯发出一声凄厉的嘶吼，那种生死之感，让他立刻取出第三枚怪丹，狠狠的向着远处一把扔出。
　　丹药飞出的一瞬，小女孩眼中露出幽芒，似很开心的不再理会白小纯，一晃直奔丹药飞去。
　　白小纯面色苍白，趁着这个机会，转身不顾一切的爆发速度，轰鸣远去。
　　小女孩没有去追，拿着丹药放在了嘴里，瞳孔更为漆黑，脸上带着诡异的笑容，遥望白小纯离去的方向。
        </div>