<div id="content">
　　扔完古玉，许小山转身一晃，刹那远去，心中誓回到宗门后，一定去找自己的老爹多要些资源，以后出门时，先用符，再用法宝，这样出风头，才会嚣张。＞≥
　　他性子纨绔，宗门的观念没有多少，觉得顺眼就交朋友，不顺眼的话，就打一架，如白小纯这里，他就觉得勉强顺眼。
　　当然若白小纯输了，他会毫不犹豫的夺走白小纯的地脉气引，此刻既然打不过，他的想法就是暗中坑一把。
　　还没等他走远，他的身后传来白小纯的声音。
　　“等下，我白小纯不会占人便宜，你这宝贝借我，我也送你两样。”白小纯拿着古玉，顿时全身舒爽，之前的疲惫一扫而空，头脑也都清晰很多，仿佛之前是在水底，呼吸都不顺畅，而眼下一切恢复如常。
　　可他觉得这许小山给自己这古玉给的太随意了，白小纯琢磨着，或许有诈，于是一拍储物袋，立刻取出了两把炼灵两次的飞剑，暗中蹭了下最后一枚怪丹，沾染了一丝怪丹的气息后，扔了过去。
　　“不值钱的物件，你拿着玩吧。”
　　两把炼灵两次的飞剑，直奔许小山，许小山接过后看了一眼，立刻眼睛睁大，呆了一下。
　　“炼灵两次？就这么随手给我了？让我拿着玩……还一次给我两把！”许小山咽下一口唾沫，炼灵两次在他看去，虽不是什么无价，可在凝气修士中也不多见，最重要的是白小纯那随意的态度，仿佛扔寻常之物一样扔给自己，这立刻就让许小山对白小纯的财力，有了新的判断。
　　更是觉得自己又学会了一招，这种随手扔出炼灵法宝，才是最好的出风头的方式，想到这里，他迟疑了一下，仔细的看了白小纯一眼，这一次他是真的觉得，白小纯很顺眼，于是长叹一声。
　　“罢了罢了，白小纯，你既然如此对我，我许小山也不好去坑你了，这玉佩单独一块虽有些用处，可只短时间有效，过一炷香就会失效，更会起反作用。”许小山叹了口气，袖子一甩，又扔给白小纯一枚玉佩。
　　“两个一起用，才可以长久驱开煞魂的诅咒。”
　　白小纯接过第二枚玉佩，听到许小山的话语，他眯着眼，心里觉得这许小山实在太阴损了，眼看对方转身要走，他心里多少也觉得对方总算还是个好人，于是一咬牙，喊了许小山一声。
　　“等下，许小山，罢了罢了，你既如此对我，我白小纯也不好坑你，你把那两把飞剑给我，我给你换两把。”
　　许小山脚步一顿，猛的瞪大了眼，立刻取出那两把飞剑，仔细的看了看后，没看出不对劲的地方，可却没敢继续拿着，赶紧扔给白小纯。
　　白小纯干咳一声，接过飞剑，换了两把给了许小山。
　　许小山面色古怪，望着白小纯，他虽不知道那两把飞剑有什么问题，但能想象得出，若是白小纯没告诉自己，自己的下场一定很惨……
　　白小纯眨了眨眼，与许小山目光对望。
　　半晌之后，许小山长叹一声，看向白小纯时，他的目中露出强烈的光芒，他最早对白小纯是假装顺眼，随后是真的顺眼，此刻是……非常顺眼。
　　“能遇到一个脾性相投的家伙，不容易，白小纯，罢了罢了，那两个玉佩实际上还需要一段口诀才可以真正引动，否则的话，会形成光柱，虽可以避开煞魂，但却会长久不散，封印自身修为至少一个月以上，这一个月，你什么都做不了。”许小山苦笑，取出一枚玉简，扔给了白小纯。
　　“你太损了！！”白小纯倒吸口气，这要是他在筑基前使用玉佩，被自我封印，将会耗费时间，怕是一个月后就算封印解开，也失去了筑基的时机。
　　“你也一样！不过我是血溪宗，你是灵溪宗，我们原本就是对立的。”许小山干咳一声，这一次他是真的没有半点隐藏了，这对他来说，是很少见的，同样的，遇到白小纯这样的人，也是他这一辈子的头一遭。
　　“算了，你既如此真诚对我，我白小纯也不能再坑你了，你方才对付我的时候，用的所有法宝，记得在这里都别再用了，上面都被我做了手脚，沾染了一些药香，可以吸引煞魂来临，衣服也最好换一套。”白小纯也觉得不好意思，低头提醒了一句。
　　“你你！！无耻！”许小山睁大了眼，赶紧检查储物袋与衣服，半晌后他望着白小纯，咬牙开口。
　　“你也一样！”白小纯抬头瞪眼回道。
　　二人目光对望，很快彼此都笑了起来，许小山笑着笑着，认真的看向白小纯。
　　“希望以后还可以相见。”他说完，转身一晃，急远去。
　　远处，许小山一边飞奔，一边换了衣服，心有余悸，他觉得白小纯的阴损，与自己有的一比，这样的人，以后接触时要时刻留意。
　　白小纯也感慨，觉得许小山虽是血溪宗的弟子，但却是个可以交的朋友。
　　“不过此人太狡猾，没有我白小纯实在，以后和他接触，要留意一点，唉，我做人就是太实在了。”白小纯摇头，小袖一甩，转身疾驰。
　　将那两枚玉佩仔细的检查后，按照玉简的口诀，白小纯催了玉佩之力，他的四周立刻形成了一片模糊的光幕。
　　这光幕一闪，渐渐消失，肉眼看不到，神识也无法察觉，可在煞魂的眼中，白小纯的四周这层防护，如同禁地。
　　三个时辰后，白衣小女孩出现了数次，但每一次都在靠近白小纯时，被立刻弹开，渐渐神色扭曲，出凄厉之音，可却依旧对白小纯无效。
　　这才不甘心的消散在了虚无中，白小纯终于松了口气，知道玉佩有效，立刻选择了一处偏僻的区域，选择了一处湖泊，沉入进去，在湖底挖了一个洞府，盘膝坐下。
　　再次确定了玉佩之力可以驱散煞魂后，白小纯双眼一闪，取出了地脉气引。
　　“地脉筑基……虽晚了几天，可我依旧还是第一个！”白小纯眼中露出期待，一把握住地脉气引凝聚出的灰色晶石，体内凝气十层大圆满的灵力，轰然爆，游走一个周天后，如万马奔腾，直奔手中灰色晶石而去。
　　这晶石如同一个无底洞，白小纯的灵力涌入进去，顿时就被吸收，随着吸收，这晶石散出灰色的光芒，越来越明亮，到了最后，更是传出轰隆隆的巨响。
　　在这声响中，晶石如被燃烧，化作了丝丝灰气，顺着白小纯的七窍钻入进去，也就是三十多息的时间，晶石震动，彻底消失后，大量的灰气爆，全部钻入白小纯的体内。
　　白小纯目中浮现赤色，灰气入体，融进经脉，游走全身时，一种撕裂感扩散开来，那种剧痛，仿佛这灰气化作了实质，成为了铁链，在身体血肉内摩擦。
　　这痛楚让他颤抖，可与修行不死长生功比较，明显弱了好多，白小纯哼都不哼一声，咬牙坚持，当最后一丝灰气钻入体内后，他身体内的灰气终于尾相连，化作了一个圆圈。
　　在这圆圈形成的瞬间，白小纯脑海顿时轰鸣滔天，撼魂震魄。
　　他全身修为形成的灵河，顿时沸腾，从身体的各个位置爆，全部游走，看似一片散乱，可实际上，仔细去看，可以看出这些灵力，正欲形成一个漩涡。
　　这漩涡，就是潮汐！
　　也是地脉筑基的关键所在！
　　灵力成漩，凝聚潮汐，化气为液，筑地脉道基，斩断凡俗！
　　“潮汐！”白小纯猛的抬头，全身青筋鼓起，颤抖中出一声沙哑的嘶吼。
　　轰轰轰！
　　在这嘶吼下，他体内的漩涡猛的加，在这加中，如形成了一个黑洞，瞬间就将白小纯体内所有的地脉之气都吸来，而这些不足千中之一。
　　虽然如此，可只要这漩涡形成，就如同是有了去吸收这陨剑世界内，积累一甲子岁月而成的磅礴的地脉之气的资格！
　　刹那间，这吸力穿透白小纯的身体，笼罩整个洞府，使得洞府内的岩壁上，出现了一丝丝地脉之气，直奔白小纯而来。
　　这吸力还在扩散，很快的，整个湖泊都沸腾起来，大量的地脉之气，滚滚凝聚，而这吸力还在扩大，不断地散开时，整个陨剑世界的苍穹，立刻翻滚，无数的地脉之气幻化出来，向着白小纯所在的地方，风云涌动！
　　这一刻，所有陨剑世界内的四宗弟子，全部都抬起头，一个个神色骇然，有的吃惊，有的震撼，有的复杂，有的无法置信。
　　“潮汐，天啊，这是地脉筑基的潮汐！！”
　　“是谁，这才一个月多几天，居然就凝聚了气引，开始地脉筑基！”
　　“是宋缺？鬼牙？九岛？还是方林！！”8
</br>
        </div>