<div id="content">　　白小纯所在的湖泊，此刻在这沸腾中翻滚，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡不断地转动，引来苍穹之气，大地之气，无尽的地脉之气在这一刻融入时，使得这漩涡更大，到了最后，直接形成了一条龙卷风，与苍穹连接！
　　远远一看，这龙卷风气势惊人，足以让所有看到的修士，倒吸口气，为之震撼。
　　与苍穹连接的那一头，此刻一样出现了一个漩涡，这漩涡的转动，就是典型的潮汐之象！
　　“是白小纯！”在白小纯筑基之地有些距离的天空中，许小山脚步一顿，看着四周苍穹翻滚而去的地脉之气，看着那种只有潮汐才会引动的天地磅礴，他深吸口气，目中露出一抹精芒。
　　“白小纯这家伙，果然是第一个获得地脉气引之人。”
　　“是谁！”陨剑世界内，上官天佑面色阴沉，四周九把飞剑，形成了一个剑阵，此刻右手掐诀一指，立刻九把飞剑穿梭，形成绝杀，将一头高阶煞兽直接灭杀后，他没有去理会手指粗细，融入道瓶的地脉之气，而是抬头遥望远方。
　　他目光所望的方向，此刻苍穹翻滚，无数地脉之气显化，正奔腾而去。
　　“该死，若非我与方林一战，两败俱伤，定能度更快一些！”上官天佑眼睛红了，他看了眼道瓶，此刻里面已有八成多，此刻咬牙之下，他猛的转身，不再寻找煞兽，而是寻找其他三宗的弟子。
　　有人如此早的时间就筑基，上官天佑在这刺激下，他要杀人了！
　　与此同时，在另一个方向，丹溪宗的方林，无声无息的出现，挥手间，他前方一个玄溪宗的弟子，睁大了眼，头颅直接爆开，方林平静的翻出此人的道瓶，抬头时，看着天空涌动的地脉之气，他的目中露出一抹精芒。
　　“我亲眼看到雷山被煞魂掳走，杀了其他几个暗中跟随之人，抢到了雷山的道瓶，可此人居然比我还快……”方林低头看了一眼自己的道瓶，他的道瓶内，此刻赫然灰色液体就快要满了，他眼中精芒一闪，身体一晃，疾驰远去，要去选择一个地方筑基。
　　与此同时，在另一个区域，玄溪宗的第一天骄九岛，他呼吸急促，双手满是鲜血，四周有七八具尸体，他赫然是以一人之力，灭杀七八人。
　　“还差一些就够了！”
　　除了这几位在各自宗门都是让很多弟子绝望的天骄外，在这陨剑世界里，此刻还有一些人，也都在这刺激下，加快了度。
　　而加快度的方法，只有一个，那就是……杀戮！
　　一时之间，整个陨剑世界，因白小纯引动潮汐，顿时杀戮更为频繁，甚至同宗之间，都有一些杀戮之事出现。
　　而整个陨剑世界的人数，也骤然的减少，每一刻，似乎都有人凄厉的死亡。
　　总数四百人，此刻剩下来的，勉强一半。
　　侯云飞全身鲜血，披头散，他在这陨剑世界内不是令人绝望的天骄，只是寻常之辈，可他的狠辣不减，这一个月来，死在他手中的其他三宗弟子，过了十人。
　　更是与同宗配合，击杀煞兽，此刻凝聚了七成之多，他遥望远方，看着滚滚而去的地脉之气，侯云飞深吸口气。
　　“小纯，是你么……一定要筑基成功，我也会努力！”侯云飞转身一晃，疾驰而去。
　　北寒烈在陨剑世界的中段，他全身凶煞翻腾，在这陨剑世界内，他自从与雷山一战后，已声名赫赫，那一战惊天动地，轰动了不少人。
　　尽管不分胜负，可对北寒烈而言，他的名字，他的气势，已然崛起，成为了这一次四宗弟子的黑马，与另外三宗的几个突然爆的修士，并列而居，被看成是让绝大多数弟子绝望之修。
　　没有人知道，获得这种荣耀，北寒烈付出的辛苦与代价，是多么的巨大，可以说，如果没有白小纯，就绝对没有如今的北寒烈。
　　“我一定要地脉筑基，洗刷耻辱！”北寒烈内心咆哮，冲杀而去，选择目标，再次击杀。
　　而到了这个时候，在这里能活着的四宗弟子，都不是弱者，每一个都有自身的手段，相互击杀，已越来越艰难。
　　在陨剑世界的深处，此地雾气弥漫，煞兽较多，而这里的修士，也是最多，此刻有两道身影，正在彼此追逐厮杀。
　　仔细一看，这是两个女子，正是公孙婉儿与丹溪宗的赵柔，这两个绝美的女子，此刻都很狼狈，身上煞气弥漫，她们二人这已经是第七次交战了。
　　这一个月来，她们只要是遇到，就会立刻出手，二人之间似有一些私怨，可却彼此无法奈何对方，但都不愿对方获得地脉之气，就这样胶着起来。
　　“公孙婉儿，你我的道瓶，各自都有一半灰液，此番我们之间，只有一个能活，谁活着，谁就可以凑成完整的一份！”赵柔眼中杀机一闪，再次冲向公孙婉儿。
　　公孙婉儿面色苍白，她身边的那条凤鸟，也是重伤垂危，此刻银牙一咬，再次反击，二人之战，看似寻常斗法，可实际上每个人的眼中，都有无穷幻境，正在相互碰撞。
　　稍微一个不慎，立刻就会死亡。
　　苍穹翻滚，大地轰鸣，在这所有人都被白小纯的地脉筑基而刺激的同时，白小纯也吓了一跳，他能感受到四周的地脉之气轰轰而来，牵动八方，甚至他不需要去看，就可以感受的到，此刻的湖泊上，必定是出现了一个巨大的漏斗般的漩涡。
　　“这要是有人来干扰……”白小纯想到这里，惊出了一头冷汗，他之前筑基前，也有一些防护的准备，可眼下却觉得不够了。
　　此刻咬牙，在体内漩涡急转动，无数地脉之气涌入而来的同时，他勉强抬起右手一拍储物袋，立刻上千张符，全部飞出，漂浮在了四周。
　　没有开启，可只要白小纯一个念头，就会瞬间开启。
　　神鹤盾更是飞出，漂浮在了半空中，保持随时动的状态，而白小纯的全身，李青候给他的防护之宝，也瞬间覆盖身体，隐藏了皮肤下的不死银皮。
　　做完这些，白小纯顾不得太多，他咬牙之下内心呐喊，体内漩涡轰然加转动，四周的地脉之气被狠狠的抽来，直接涌入体内，没有与灵力融合，而是纠缠在了一起，同时游走，使得那漩涡越来越强，撼动了身躯，不断地颤抖之下，体内漩涡的力量越来越强。
　　所谓潮汐，就是引地脉之气融入自身灵力中，化作漩涡，在体内爆，淬炼血肉，淬炼经脉，淬炼灵魂，淬炼一切……
　　一份灵力，百份地脉之气！
　　在这爆下，化气为液，变气海为……灵海！
　　而灵海，还有一个称呼，就是道基！
　　一次潮汐，就是一层灵海，一层道基。九次潮汐，就是九层海，九层道基！每一层，都要比前一层大上数倍，如一个倒着的塔！
　　时间流逝，一个时辰过去，白小纯所在湖泊的上方，漩涡更大，惊天动地时，白小纯猛的出一声低吼，这吼声似乎顺着漩涡扩散开来，如同天雷轰鸣时，他体内的漩涡终于完美，在这一个时辰的累计下，形成了第一轮的潮汐！
　　在这第一轮潮汐完整的刹那，他体内漩涡，猛的收缩。
　　顺着所有经脉，这组成漩涡的地脉之气与灵力，在这收缩下，如不断地压缩，白小纯体内传出咔咔之声，很快的，漩涡被压缩成了一个黑点，在这黑点形成的一瞬，巨响震天，猛的爆，向着全身经脉，向着全身血肉，向着灵魂，蓦然扩散。
　　“潮汐，开始！”
　　轰轰轰！
　　白小纯脑海天雷不断，在这地脉之气与灵力融合的气液扩散中，他出咆哮，体内的经脉被瞬间扩展一倍，血肉也好，骨头也罢，还有灵魂，都在这一刻，如被强行的撑开。
　　更是在这一刻，借助潮汐的爆，地脉之气与体内灵力，终于融合在了一起，形成了灵液，这灵液游走全身时，冲入丹田气海，如同水滴滚油，直接炸开，好似开天辟地！
　　白小纯全身一震，丹田在这一刻崩溃开来，四分五裂，形成无数的碎片，又重新凝聚在一起，直接化作了一片海！
　　道基建立，灵海形成！
　　涌现全身时，改变了所有经脉，更是撼动了灵魂，如斩断了凡俗！
　　只是这片海很小，看起来只有方圆百丈，其内有一尊紫色的鼎，这鼎是由无数符文组成，正在灵海内升起，带着一股崛起的气势，使得白小纯的修为，也因此突破了凝气，只不过还没有筑基结束，故而在蓄势累积，等待最终潮汐结束的一刻，厚积薄！
　　而决定一个人潮汐次数的多少，就是在凝气的境界里，修行的功法以及各人的资质！
　　功法是引动潮汐的关键，而资质则如根基，决定能否承受引来的潮汐之力，资质越强，则承受的次数就越多，资质寻常，即便是修行了无双法，也一样难以承受更多潮汐，强行去做，只会道基崩溃而亡。
　　同样的，功法寻常，资质再高也没用，只能遗憾。
　　所以功法与资质，需相辅相成，缺一不可！
　　白小纯第一层灵海中的鼎，代表的就是他最早修行的紫气驭鼎功！
        </div>