<div id="content">　　可以形成潮汐的功法，没有数量的限制，但古往今来多少年，已被人总结了三个规律，其一，能形成潮汐的功法，必须掌握到入微的程度才可，若是没有入微，则不起作用。
　　可任何一门功法，想要达到入微的程度，绝非简单，需要耗费太多的经历与心神。
　　第二个规律，则是按照引发潮汐次数来判定，同等潮汐次数的功法，只有一个有效，其他再多，也都无法形成灵海潮汐，必须更深层次的功法，才可以让潮汐增加。
　　而第三个规律，则是越往后的潮汐，就越难形成，要求更多。
　　任何一个宗门，在弟子五次潮汐后，能继续支撑弟子引动第六次以上潮汐的功法，都极为少见，堪称秘术，同样的，这也是各宗的底蕴之力。
　　所以这潮汐，实际上讲究的是功法的分配，看的也同样是各宗的底蕴之力，如灵溪宗，南岸的紫气驭鼎功也好，北岸的通天驭象功也罢，除非是修到了紫气化鼎以及通天象体的境界，否则的话，只可形成第一轮潮汐。
　　唯有到了紫气化鼎或者是通天象体，才可以形成第二轮潮汐，同样的，南岸的紫鼎山以及北岸的落日峰，作为这两个功法的主修山峰，他们的弟子有秘法，可以让这两种功法，形成第三次乃至第五次的潮汐，但也因此，他们想要引动第六次潮汐，所需的功法要求之严格，灵溪宗内，凤毛麟角，只能放弃，改用秘术。
　　可对于其他山峰的弟子而言，这两个功法修到了凝气八层后，进入内门时，就必须要换功法，目的就是为更多的潮汐做准备。
　　这第二种嫁接的功法选择，极为关键，也是灵溪宗弟子，在地脉筑基的潮汐中，次数多少的关键所在。
　　一般来说，都是至少能引起两轮潮汐，最多引出三轮潮汐之法，但每一个功法，都存在了极端情况，形成第四轮，也并非不可能。
　　如此一来，修炼到了这个层次的弟子，在地脉筑基时，最弱的也都可以形成三轮潮汐，若是遇到了极端情况，强悍的弟子可以形成六轮潮汐，只不过古往今来，灵溪宗通过第二门功法，将潮汐推到第六次的弟子，只出现了九位，每一个都于所在的时代，惊艳绝伦。
　　而两门功法之后，同样因更强悍的功法缺少，所以他们无法继续用功法去形成潮汐，只能选择秘术，灵溪宗的十大秘术，就是这么来的。
　　十大秘术，每一个都可以在哪怕第五次潮汐后，依旧能让修行有成的弟子，多形成一轮潮汐，尤其是十大秘术中的鬼夜行与水泽国度，更是罕见的可以在第六轮潮汐后，依然强悍的能多形成两轮潮汐的绝顶秘法。
　　这么来算，灵溪宗的弟子，资质绝佳之辈，完全有可能潮汐次数达到八次！弱的，也能达到四次！
　　这，就是灵溪宗的底蕴，其他三宗相差无几，重点还是要看一代代的弟子中，谁可以做到极致。
　　至于九次潮汐，这是传说中的地脉巅峰，别说是灵溪宗了，四大宗加在一起，万年来，只有一个人做到。
　　此人，就是八百年前血溪宗的无极子。
　　地脉巅峰，是自身实力的极致表现，虽遥不可及，但却是一个方向，而天脉虽超越地脉，可更多的是运气，可遇不可求，虚无缥缈，路都没有。
　　此刻白小纯深吸口气，他目中露出精芒，关于潮汐的事情，他在来的时候已知晓的很清楚，此刻感受到了体内气海碎裂，第一层灵海形成，若是他现在放弃继续引动潮汐，那么他立刻就能地脉筑基成功。
　　虽可以增加二百年寿元，可却是最弱的地脉筑基，到了如今这个程度，白小纯绝不会甘心最弱，修真界弱肉强食的规则，不管他接受还是不接受，他都已很清楚的明白，自己避不开。
　　打打杀杀，很多时候不是自己愿意，而是不得不战！
　　“紫气驭鼎功，因我明悟了紫气化鼎，所以还可以形成第二轮潮汐！”白小纯深吸口气，体内灵海猛的旋转时，四周的地脉之气，再次被引动，轰轰之声传遍四方，翻滚而来，就要在他体内，形成第二个漩涡。
　　湖泊上，声响更大，苍穹上，此刻同样是第二个漩涡，出现了轮廓，这轮廓之大，超越了第一个漩涡，极为显眼，使得不少人抬头看到。
　　“第二轮潮汐，能进入这里的人，至少都可以完成三四轮，每一轮潮汐都比上一****了数倍，需要的地脉之气，也一样更多！”
　　“该死的，此人筑基太快了，这么下去，这里的地脉之气不断地减少，等我等筑基时，恐怕不够！”
　　就在这陨剑世界的修士着急时，突然的，在另一个方向，此刻传来惊天巨响，轰鸣间，在那个方向，一片山脉之间，此刻有一道龙卷风骤然升空，与苍穹连接后，一个巨大的漩涡，轰轰出现！
　　这漩涡刚一出现，立刻就卷动四方，将这片世界内的地脉之气，强行抽来，与白小纯一起，立足天地，平分地脉之气。
　　此刻在那片山脉内的一处洞府中，方林目中露出执着，低吼下，开始凝聚第一轮潮汐。
　　这一幕，让所有此地之人，顿时骇然，他们没想到出现了一个也就罢了，居然在一个时辰后，出现了第二个。
　　在这焦急下，每个人都红了眼，分秒必争，开始厮杀掠夺地脉之气。
　　不是没有人考虑，去灭杀那两个筑基之人，可如今众人还没有绝望，自然不会浪费时间去做这种事情。
　　一个时辰后，方林所在的地方，轰鸣再次传出，第一轮潮汐结束，开始出现了第二轮潮汐，再过了一个时辰，白小纯的湖泊如要炸开，他的第二轮潮汐，一样结束。
　　在他的体内，此刻第一层灵海上，赫然出现了庞大了一倍的第二层灵海，体内的气势更强，在这片世界里，如同黑夜里的火把，格外显眼。
　　白小纯深吸口气，他感受到了紫气驭鼎功已到了极致，难以继续形成第三轮潮汐，此刻闭目时，他看到了在自己的体内，那两层灵海中，各自有一尊紫色的大鼎，巍然耸立，散出无上威压。
　　“第三轮潮汐，需要的就是……龙象化海经！”白小纯目光一闪，体内立刻传出龙吼象哮，声音传出湖泊，回荡四方时，天空上，出现了第三个漩涡！
　　他的体内，一样出现了第三个漩涡，比之前第二轮还要磅礴的吸力，骤然散开，横扫世界，如鲸吸一样，将更多的地脉之气，全部吸来。
　　隐隐的，可以看到这第三轮漩涡中，赫然出现了一条巨龙，此龙游走，气势惊天，这片世界的弟子，立刻就看到了这条巨龙。
　　“这是什么功法？”
　　“龙象化海经，那第一个筑基之人，来自灵溪宗！！”
　　“天啊，居然是灵溪宗，此人是谁，莫非是鬼牙？上官天佑？”
　　“是白小纯？”陨剑世界内的四宗弟子，在看到这一幕后，纷纷骇然，与其他三宗比较，灵溪宗的弟子全部振奋。
　　上官天佑猛的抬头，眼中露出血丝，疯了一样的大吼一声，他死死的盯着远处苍穹漩涡中的那条巨龙。
　　“不是鬼牙，这是……白小纯！！”上官天佑牙都要咬碎，双眼赤红，猛的转身，杀戮更多。
　　又过去一个时辰，方林那边也完成了第二轮潮汐，随着其上方漩涡的轰然增加，赫然出现了一尊巨大的药鼎，此鼎圆形，却有四足，通体青铜，雕刻日月星辰，苍穹大地，蕴含了无尽沧桑，在出现时，仿佛要去炼化天地。
　　正是天地炉鼎！
　　这炉鼎出现的一瞬，此地所有人，立刻就明白了这第二个筑基之人是谁。
　　“丹溪宗方林！！”
　　就在这时，突然的，在另一个方向，此刻第三条龙卷风，冲天而起，与苍穹连接后，一个巨大的漩涡，轰隆隆的出现。
　　第三个筑基之人，出现了！
　　刚一出现，那漩涡就成为了血色，隐隐的，在上面竟有一个模糊的脸，看其样子，正是宋缺！
　　“天啊，血溪宗宋缺！！”
　　“他果然是能击杀筑基之人，第一个功法形成潮汐，居然能出现异像，这种事情，我听说八百年前的无极子，也曾如此！”
　　“莫非……这宋缺要效仿无极子，成就潮汐九次的地脉巅峰！”
　　此刻，三个漩涡，争夺这片世界的地脉之气，使得这片世界的地脉之气不断地锐减，恐慌扩散时，突然的……第四道龙卷风，在陨剑世界的深处，惊天而起。...
        </div>