<div id="content">　　陨剑世界内，天空九大漩涡，让每一个看到之人，心中的希望越来越少，任何一个筑基圣地，地脉之气都是有数的，无法让超出数量的修士筑基成功。
　　同样的，这数量也并非恒定，而是变化，一旦出现了潮汐八次之人，吸走了更多的地脉之气，整个世界的地脉之气大量锐减，使得很多人不得不停止潮汐，选择结束。
　　可这还不是最恐怖的……最恐怖的，是出现九次潮汐的天骄中的巨擘，这样的人一旦出现，如果撑过九次潮汐过程中来自其他三宗甚至自己宗门中人的干扰与破坏，最终成为地脉筑基巅峰，就一定会去灭杀其他宗门之人，甚至那些干扰破坏他九次潮汐的本宗之人！
　　这样的事情，在八百年前出现过一次，也正是那一次无极子的疯狂，使得当时的陨剑深渊，丹溪宗全灭，玄溪宗与灵溪宗只有数人存活，就算是血溪宗，也在无极子的疯狂下，被杀了不少。
　　而此刻，那些没有凝聚出地脉气引的四宗弟子，一个个要么认命，要么就是陷入疯狂的杀戮中，不择手段，甚至暗中同宗袭杀之事，也频频发生。
　　为的，就是去获得地脉气引，凝聚地脉筑基。
　　时间流逝，第二批的上官天佑、许小山、北寒烈与赵柔，陆续的完成了前三轮的潮汐时，鬼牙也终于将第四轮潮汐结束，开启了第五轮潮汐。
　　而宋缺与九岛，已然在这第五轮潮汐中，进行了大半。
　　至于白小纯……他是最快的一个，此刻第五轮潮汐，即将结束，在那漩涡的转动中，在大量地脉之气的涌入下，他体内的四层灵海上方，第五层灵海，也在飞快的凝聚。
　　很快的，两个时辰后，白小纯全身一震，体内第五个漩涡骤然扩散，潮汐之力爆发，使得他丹田处，第五层灵海，彻底的出现后，他的第五轮潮汐，这才结束。
　　“还有第六轮！”白小纯目中露出执着，到了如今这个程度，他自己都不想放弃了，他想要知道，自己的极限，到底在什么地方，自己到底可以形成……几次潮汐！
　　“紫气驭鼎，让我形成了第一次潮汐，紫气化鼎，开启了我的第二次潮汐，而龙力象力，分别是第三次与第四次潮汐！”
　　“原本第轮潮汐应该是化海之法，可因我生命第一层桎梏突破，自动形成了第五轮，那么眼下，化海之法，应该能继续推动，形成第六轮潮汐！”白小纯呼吸急促，体内龙象化海经全面爆发，在龙力象力之后，产生了融合，形成了化海之力！
　　所谓化海，本就是化作灵海，成为道基！
　　此刻随着运转，立刻白小纯上方的天空，巨响回荡，第六层漩涡，蓦然出现，在那漩涡内，赫然有一片翻滚的大海。
　　看似壮观，可实际上似有些不稳，吸收的速度也慢了一些，白小纯有水泽国度秘法，但却不愿现在就用，但凡这化海之力有可能潮汐，他就不愿浪费。
　　这一幕，被此地修士看到，纷纷松了口气。
　　“这白小纯的第六轮潮汐不稳，看来已是极限了，估计之所以能坚持这么久，是之前就展开了秘术的缘故，那第五层潮汐的崩山，估计就是秘术。”
　　“六轮潮汐已是不俗了，超过六轮，绝非易事！”
　　与此同时，方林与九岛，也都暗中松了口气，他们在这筑基时，也都在警惕的观察四周，提防的同时，也在感受其他几人。
　　“白小纯已到尽头，不足为虑。”
　　可鬼牙却皱起眉头，觉得不对劲，他还没有看到白小纯的秘术，还有宋缺，一样目光闪动，若有所思。
　　时间流逝，白小纯的这第六轮潮汐，在这慢慢的吸收地脉之气中，渐渐平稳下来，虽没有崩溃，可也明显不如之前的气势。
　　渐渐地，又有个别的几人，形成了地脉气引，凝聚了潮汐漩涡，侯云飞就是其中之一。
　　当三十多个时辰过去后，当白小纯的第六轮潮汐结束时，在大多数修士都认为，白小纯的筑基也因此结束时……
　　湖泊下，洞府中的白小纯，双眼猛地精芒一闪，体内第六轮潮汐扩散，形成了第六层灵海，他深吸口气，双手猛的抬起，向着四周蓦然一挥。
　　“秘术……水泽国度！”
　　瞬间，白小纯所在的洞府，立刻出现了水汽，这水汽越来越浓，直接涌出洞府外，融入湖泊中，使得这片湖泊立刻翻滚，肉眼可见的居然不断地扩大。
　　如同湖水一下子凭空增多，也就是几个呼吸的功夫，竟扩大了至少数倍，不再是湖泊，如同一片内海。
　　与此同时，苍穹上的六层漩涡，此刻全部静止下来，可却没有出现消散的征兆，反而给人一种似在蓄势的感觉。
　　甚至……整个陨剑世界，都在这一刻，仿佛压抑了一下，在此地众人纷纷诧异，就连九岛等人也都心惊时，突然的……
　　惊变，顿起！！
　　白小纯猛的抬头，双手抬起，狠狠一挥，这一挥之下，湖泊掀起滔天大浪，轰隆隆的巨响传遍四方，苍穹上，静止的六层漩涡之上，此刻猛的扭曲，疯狂的旋转，在无数人的惊呼中，出现了……第七层漩涡！
　　没有结束，这第七层漩涡出现后，居然在更上方，虚无再次扭曲，无数云雾旋转，竟出现了第八层漩涡！
　　七八两层漩涡，居然同时出现，这一幕，在形成的瞬间，如同天雷滚滚，炸在了每一个看到这一幕的修士的心神内。
　　“不可能！！他之前第五轮潮汐时，分明已有了秘术！”
　　“秘术，这是秘术，天啊，白小纯他之前没有用秘术！！”
　　“居然是同时出现两层漩涡，这……这是灵溪宗的绝顶秘术，是水泽国度？还是鬼夜行！！”
　　就在这众人惊呼时，立刻有人猛的反应过来，失声咆哮。
　　“八次，他这是要形成八次潮汐，一旦他成功，这里的地脉之气将大范围的被吸走！”
　　“阻止他！”
　　声音回荡的瞬间，整个苍穹轰然一震，随着第七第八两层漩涡潮汐的转动，一股比之前要庞大了数十倍的惊人吸力，轰然爆发，这吸力之强难以形容，在爆发的瞬间，仿佛一个黑洞，吸扯整个世界的地脉之力疯狂而来。
　　甚至其他几人的漩涡，都在这一刻扭曲起来，明显的缓慢，受到了强烈的影响。
　　“丹溪宗弟子听令，击杀白小纯，阻止他形成第八轮潮汐！！所有听从我命的弟子，回到宗门，我方林必定不惜代价，为你们获得筑基丹，保你们一生富贵！”就在这时，方林所在的漩涡下，他盘膝中猛的睁开眼，声音顺着苍穹的漩涡，向着四方轰隆隆的传开。
　　与此同时，九岛所在的阵法内，他也抬起头，眼中有杀机一闪。
　　“玄溪宗弟子听令，灭杀白小纯，杀了此人，就可让他获得的地脉之气散开，重新回归世界，这是对我，对你们，都有大利的事情！”
　　几乎在九岛话语回荡的瞬间，宋缺也睁开了眼，沉吟片刻后，蓦然开口。
　　“血溪宗弟子听令，杀了白小纯，阻止他继续潮汐！”
　　侯云飞焦急，可他此刻筑基，没有办法出手。
　　上官天佑双眼一闪，露出冷笑，他方才也被白小纯震撼到了，尤其是七八两层潮汐的同时展开，让他倒吸口气，此刻却放下心来。
　　“是你自己找死，怨不得旁人。”上官天佑闭上双眼，继续引动潮汐。
　　鬼牙沉默，眼中露出精芒，对于白小纯，他没有什么恶感，只是此刻他就算想去帮忙，也都有心无力。
　　北寒烈迟疑，对于白小纯，他也不知道是什么感觉，说恨也有，杀心也具备，只是随着时间的流逝，他不想白小纯死在别人手中，他要亲手将其击败。
　　“卑鄙！”北寒烈咬牙，蓦然低吼，声音传出漩涡，尽管他无法去帮助，可若连声音都不发，他做不出来。
　　随着三宗各自的第一天骄的开口，他们的声音在漩涡中回荡四方，在这陨剑世界的所有三宗之人，一个个眼睛都红了。
　　“杀了白小纯，他若死亡，他的地脉之气就会散开，我们就多了成功的可能！”
　　“是的，宋缺也好，九岛也罢，又或者是方林，都不好招惹，这白小纯在宗门的资料上不算最强，可以击杀！”
　　“不过这白小纯的资料，三宗似乎有些不大一样……管不了那么多了，不杀此人，我们现在就没筑基希望了！”
　　“他没有资格去潮汐八次！”
　　三宗弟子一个个红眼，从四面八方，直奔白小纯所在的湖泊而去，灵溪宗的弟子焦急，想要阻止，可灵溪宗的人数与其他三宗加在一起的数量比较，实在太少。
　　他们可以阻挡一小部分，可更多的三宗弟子，已然展开全速，冲向白小纯所在之地，最快的，已到了湖泊内海旁。
　　就在这时，白小纯双眼一闪，在湖泊内洞府中，双眼猛地睁开，其内露出血丝。
　　“要杀我？！”
        </div>