<div id="content">　　
　　在睁开眼睛的一瞬，白小纯看到了九岛的狰狞，看到了方林的残忍，看到了所有筑基的修士，包括眼前这个伸出了食指，距离自己眉心只有一寸的赵柔，那绝美的容颜上，此刻露出的是怨毒。
　　整个世界，在他的眼睛里，似乎真的凝固了，又仿佛是一切都变的缓慢。
　　缓慢到，他清晰的感受出自己的第九轮潮汐，此刻已然结束，正在体内轰然扩散，在丹田的位置，凝聚出了第九层灵海。
　　九层灵海，一层比一层磅礴，于体内散出无尽的灵力，涌入全身的同时，这九层灵海，也在急速的凝固，最终成为了……道基！
　　这些人不知道，地脉巅峰，九层潮汐，在完成的一刻，不需要向其他地脉筑基那样，需要一些时间来完成筑基，而是……瞬间就会凝固。
　　随着凝固，一股前所未有的强悍之感，在白小纯的身心中扩散，他的灵力从来没有这么庞大过，他的元气从来没有这么充足过，他感受到了身体内外，散发出恐怖的生机之力，那是寿元增加的表现。
　　同样的，他也感受到了自己的不死皮，已然突破，不再是不死银皮，而是成为了不死金皮！
　　全方位的突飞猛进，全方位的强悍，带来的是一种生命层次的与众不同，从此，他不再是凡俗，而是真正的成为了超凡脱俗的……修士！
　　可这代价……一样极大，白小纯懂了优胜劣汰，懂了弱肉强食，懂了长生的路上，哪怕自己不喜欢打打杀杀，可这条路太窄太窄，他愿意与人一起走，可太多的人却不愿意他在身边。
　　他更是懂了，很多时候，不是你去想杀别人，而是别人要来杀你，要么闭目等死，要么就需……怒起拔刀！
　　他看到了洞府外，看到了四周的残破，看到了重伤的灵溪宗弟子，看到了嘴角带着鲜血已支撑不住昏迷过去的侯云飞。
　　他感动，甚至眼中有了泪水，这是他的同门，如同他的家人，每一个灵溪宗弟子，他都无法忘记。
　　他也看到了灵溪宗弟子的尸体，他的心被刺痛，如同周有道死亡时的一幕，他愤怒，他的眼睛赤红一片。
　　这愤怒无尽！
　　他愤怒的是众人的围攻，愤怒的是灵溪宗弟子为保护自己的死伤，愤怒的是自己明明没有招惹这些人，可他们却要自己的命！
　　“我修行为长生，不愿打打杀杀，可这不代表我不会杀人！”白小纯的眼睛，刹那成为了血色，染红了他眼中的世界，在这一瞬，整个世界的缓慢，瞬间结束！
　　“灵溪宗的同门，为了守护我而战，我白小纯一样可以为了他们筑基而战！”
　　“地脉筑基……我要让此地的灵溪宗弟子，全部地脉筑基！”白小纯心中的愤怒滔天，如有誓言传出的刹那，四周所有的一切，都成为了正常，赵柔依旧残忍，右手食指就要穿透白小纯的眉心，可却戛然而止，再无法寸进丝毫，白小纯的右手不知什么时候抬起，快的让赵柔没有察觉丝毫，一把就抓在了她的手臂上。
　　“不！！”赵柔一愣，骇然中正要自断手臂退后。
　　白小纯眼中杀机闪动，狠狠一捏，咔嚓一声，赵柔惨叫一声，整个手臂，直接碎灭，与此同时，白小纯身体站起，一步走出，整个人撞在了赵柔的身上，咔咔声下，赵柔的胸口直接凹陷，发出凄厉的尖叫，鲜血喷出，试图逃走时，全身上下，轰的一声，直接崩溃！
　　在崩溃的瞬间，她体内的道基崩溃，因刚刚筑基，地脉之气并未稳固，此刻随着崩溃，随着死亡，大量的地脉之气从她碎灭的身体内爆发出来，被白小纯袖子一甩，全部推到了灵溪宗众人所在之地。
　　这一切瞬间发生，白小纯头发飞扬，没有丝毫停顿一步走出，直接就出现在了一个潮汐两次的玄溪宗弟子面前，速度之快，这玄溪宗弟子甚至都没有察觉，白小纯的右手已抬起，一把掐住这玄溪宗弟子的脖子，狠狠一捏。
　　咔嚓碎裂！
　　其身体被猛地抡起，直接扔到了灵溪宗众人所在之地，一样崩溃，一样有大量地脉之气爆发。
　　白小纯身体再次一步走出，落在了另一个血溪宗三次潮汐的筑基弟子面前，一拳落下，这血溪宗弟子全身猛地膨胀，轰然崩溃。
　　没有停顿，白小纯第三步走出，出现在了另一个潮汐一次的丹溪宗弟子面前，挥手间，水泽国度的气息散出一些，仅仅是气息，就立刻让这丹溪宗弟子，双眼血线弥漫，直接爆开，连带着头颅，都全部瓦解！
　　而这二人，同样身体被抛起，在崩溃中散发出大量地脉之气，凝聚在灵溪宗众人之中。
　　直至此刻，白小纯才脚步一顿，而从他击杀赵柔，直至眼下，这所有的一切，用的时间，只是一刹！
　　在他脚步停下后，四周传来轰鸣之声，四周冲杀而来的众人，一个个骇然的看到，原本盘膝打坐的白小纯，消失了，出现时，竟站在了众人身前。
　　在看清的瞬间，赵柔全身碎灭，丹溪宗，玄溪宗，血溪宗的三个筑基修士，全部崩溃，同时，浓郁无比的地脉之气，也在这一刻爆发，使得灵溪宗众人，全部一愣。
　　“灵溪宗的诸位同门，即刻地脉筑基，我为你们护法！”白小纯的声音，天雷般滚滚传出时，这所有的灵溪宗弟子，一个个颤抖，立刻盘膝打坐，开始吸收地脉之气。
　　这种生生从筑基修士体内爆出的地脉之气，可以被人直接吸收，哪怕没有地脉气引，一样能吸来筑基！
　　这一切太快，快的让四周所有人，脑海轰鸣，头皮发麻，吸气之声骤然传出时，一股强烈的生死危机，从他们此刻目中所看到的白小纯身上，爆发出来。
　　九岛眼珠子都要瞪出，无法置信，方林全身猛地一颤，身体所有血肉都在这一瞬发出强烈的提醒，提醒方林，眼前这个白小纯，可怕的无法形容。
　　“不可能！”
　　就在众人被这一幕骇然的瞬间，白小纯眼中杀机一闪，再次动了，他一步走出，落在了九岛的面前，一拳落下。
　　九岛体内传出巨响，鲜血喷出，发出尖锐之音，所有的泯灭绝生之力，全面爆发，竟与这一刻的白小纯，对抗了一下，面色苍白，没有任何迟疑，蓦然后退，疾驰逃遁。
　　白小纯眼中一闪，这九岛体内有一股奇异之力，锁定其生机，在方才那一击下与自己抗衡，虽不如自己，可一样强悍！
　　白小纯身体一晃，没有追击，而是出现在了方林的面前，右手两指直奔其喉咙。
　　任凭方林如何阻挡，任凭他施展术法或是法宝，在这一刻，都于白小纯的双指之下，全部崩灭，他的手指势如破竹，摧枯拉朽，在方林的脖子上，狠狠一卡！
　　碎喉锁！
　　咔嚓，方林睁大了眼，鲜血溢出时，体内七层道基，瞬间坍塌，惨叫都无法发出，身体被抛出，在灵溪宗众人身前，轰然崩溃，化作比方才浓郁了数十倍的地脉之气，让所有灵溪宗弟子都颤抖，疯狂的吸收。
　　“比九岛弱了这么多？”击杀方林，白小纯目光一闪。
　　可就在这时，从崩溃的方林体内，却出现了一枚黑色的魂火，试图逃走，可却被白小纯一步走去，一把捏住。
　　那魂火内，露出一张面孔，可却……不是方林，而是一个面孔有一半被黑色胎记弥漫的阴阳脸，他盯着白小纯，忽然诡异的笑了。
　　“也罢，我这个魂种找到了你这样有意思的同辈中人，死也不算浪费了，以后，我们会有机会见面的！”
　　话语说完，魂火自行消散，这一幕外人看不出端倪，就连声音，也都是直接传入白小纯心神内。
　　“装神弄鬼！”白小纯冷哼。
　　直至这个时候，四周众人才彻底反应过来，一个个发出凄厉的惨叫，急速后退，全部魂飞魄散，试图逃走。
　　这一刻的白小纯，在他们看来，就是魔神！
　　“赵柔死了，方林死了，九岛重伤逃走！”
　　“天啊，这……这就是地脉巅峰么！”
　　“八百年前血溪宗无极子就是地脉巅峰，那一次，整个陨剑深渊其他三宗弟子，近乎灭绝。”
　　凄厉的惨叫传出时，这四周上百弟子，一个个疯了一样，拼了全力要逃走，他们的心神颤抖，已经被白小纯的恐怖，彻底的震慑。
　　与此同时，灵溪宗众人颤抖，一个个激动，北寒烈呼吸急促，看着白小纯，他心中的复杂更多，但坚韧的程度，依旧不减，试图超越白小纯的决心，更大了。
　　白小纯没有去追，他身体一晃，出现时已到了侯云飞的身边，右手抬起在其身上猛的一拍，立刻大量的地脉之气，竟被吸引而来，融入侯云飞体内，为其修复道基，因侯云飞之前是枯萎中止，此刻在这吸收下，居然出现了重新化作潮汐的征兆。
　　侯云飞苏醒，向着白小纯微笑。
　　对于灵溪宗的同门，白小纯感激，他看着四周众人都在地脉筑基，尽管他们不可能出现三次潮汐，最多也就是一两次，毕竟就算是有白小纯的帮助，可地脉之气众人分配下，还是太少了。
　　但就算是这样，传出去也依旧会震撼所有人。
　　“地脉之气有些少了……”白小纯想要帮侯云飞加速吸收地脉之气的速度，可这里的地脉之气不多，他抬头，目光刹那就落在了远方苍穹上，此刻唯一存在的漩涡上。
　　那是宋缺的第九轮潮汐！
　　“你之前让人来杀我，阻止我九次潮汐，来而不往，不是我白小纯做事的风格！阻止你的潮汐，让我侯大哥，吸收地脉之气更多！”白小纯眼中寒芒一闪，但却迟疑了一下，此地弟子不少，他还需要护法。
　　“白小纯，你去吧，你我虽有私怨，可我更加不想血溪宗出现第二个无极子，你去阻止宋缺，我来守护同门！”北寒烈深吸口气，蓦然开口，他也感受到了自己体内，枯萎的下一轮潮汐，也出现了重新复苏的征兆。
　　白小纯深深地看了北寒烈一眼，心中有歉意，也有感慨，抱拳深深一拜，转身化作长虹，踏空而起，直奔……宋缺！
　　
        </div>