<div id="content">　　面对四周修真家族族人，一个个吃惊中带着狂热的目光，白小纯觉得这一刻的自己，一定是光辉万丈，而侯云青那一脸吃惊，似乎此刻才知道，自己带来的同伴，居然是那名震东林的白小纯的神情，让白小纯心中鄙夷的同时，也很暗爽。
　　“别装了，你哥侯云飞早就和我说过你。”白小纯干咳一声，拍了下侯云青的肩膀。
　　侯云青有些尴尬的站起身，实际上他显然是在店铺内，第一眼看到白小纯时，因他是侯家人，对于白小纯的留意程度超出其他家族，于是一眼就认出。
　　他知道自己的族兄与族妹，与这白小纯关系莫逆，有心结识，但却找不到方法，于是方才灵机一动，琢磨着如白小纯这样的大人物，想要去拍马屁，不能太直接，需要从侧面去拍，这样的话，对方一定很舒服，对自己也就有好感。
　　于是这才有了这一路上的一幕……至于被白小纯认出身份，这一点侯云青也有了准备，毕竟一路上白小纯似笑非笑的神情，让他也猜到，对方是心照不宣而已，可这不影响他装糊涂，继续去侧面溜须。
　　白小纯看着杜凌菲，二人目光对望，不过此刻的叙旧，很快就被四周蜂拥而来的修真家族的族人打断，这些修真家族的族人，一个个恭敬的不得了，齐齐拜见，目中狂热无比。
　　杜凌菲在白小纯身边，看着那些修真家族捧着白小纯说话，尤其是白小纯背着小手的那副掩饰不住的得意样子，脸上露出笑容，目中慢慢浮现出当年落陈山脉的一幕幕。
　　可很快的，她的目中有一缕复杂闪瞬即逝，心中轻叹一声，可就在她叹息的瞬间，忽然的，杜凌菲神色一变，一步上前，直接就站在了白小纯的身侧。
　　几乎在她走出的刹那，白小纯也有所察觉，蓦然抬头时，远处的半空中，此刻赫然有三道长虹，以奔雷一般的速度，轰鸣而来。
　　这三道长虹内，是三个修士，两男一女，三人目中带着杀机，修为散开，赫然全部都是筑基修士，速度之快，刹那临近。
　　“白小纯，受死！”三人成品字形，一瞬来临，同时出手，瞬间整个四方威压凝聚，一股灭绝之力，在这爆发下，更有毒雾凝聚，形成了黑云，向着白小纯，蓦然压来。
　　那黑云内，还有一把飞剑，一面小鼓，还有一把战斧，三件法宝，散出锐利之意，杀向白小纯。
　　四周那些修真家族的族人，全部骇然，一个个惊慌中颤抖，更是感受到了这三人的筑基修为，全部惊呼失声。
　　“筑基！！”
　　白小纯神色一瞬变化，前一息还是得意非凡，下一瞬，被一股铁血之意瞬间取代，他的全身所有汗毛孔都在张开，一股危机感刹那扩散全身，他双眼猛地睁大，瞳孔收缩时，仿佛回到了陨剑世界，仿佛回到了落陈山脉。
　　“你们……要杀我？”白小纯眼中光芒蓦然大亮，面对这三位刺客的联手，白小纯可以避开，但四周这些无辜者避不开，杜凌菲在白小纯看去，也难以避开，毕竟这些人都是凝气，而刺客三人……
　　是筑基！！
　　虽然只是凡道筑基，可毕竟也是筑基修士，且修为都是筑基初期快要大圆满的样子！
　　白小纯眼睛瞬间血丝弥漫，他没有闪躲，如当年落陈山脉一样，站在了杜凌菲的身前，右手抬起时，全身不死金皮光芒瞬间刺目，整个人成为了金色，右手抬起时，体内九层灵海天道筑基之力，全面爆发，轰轰间，一波波扩散白小纯的全身，使得他的身体，似乎无限的庞大起来！
　　在他的前方，似凝聚出了一个巨大手掌的虚影，那手掌也是金色，向前悍然的阻挡！
　　竟是以一人之力，去阻挡三位凡道筑基的联手！
　　杜凌菲怔怔的望着白小纯，望着他几乎是下意识的，就选择了站在自己的身前，望着他的背影，仿佛这世界的一切，在这一刻又消失了，落陈山脉的一幕幕，与眼下这一切，重叠在了一起。
　　她的目中有复杂之意，丝毫没有注意到自己衣袖内的右手，此刻出现了一些模糊，只不过这模糊很快就恢复，再次白皙。
　　这一切说来话长，可实际上都是电光火石间发生，几乎在白小纯出手的同时，一声轰鸣滔天回荡，集合三位刺客之力，形成的黑云，如泰山压顶一般，直接降临。
　　巨响传开，白小纯身体一震，脚下大地碎裂，他四周十多丈内，所有人都是身体震动，更有不少喷出鲜血，虽伤，却没有死亡。
　　而杜凌菲，更是被白小纯保护，毫发无损，只不过除了白小纯四周的十多丈，其他区域，此刻无数案几，假山，青松，全部崩溃四分五裂。
　　而那黑云，此刻也在与白小纯的手掌碰触时，崩溃开来，里面的飞剑，小鼓，还有战斧，全部倒卷。
　　那三人眼看白小纯竟一掌阻挡，纷纷神色变化，正要继续出手，可就在这时，白小纯的声音，带着愤怒，蓦然回荡。
　　“你们找死！”白小纯身体一瞬冲出，直奔三人。
　　三人中的一个男子，面色一变，身体就要后退，可却晚了，白小纯的身影，在背后翅膀急速扇动下，一瞬出现在了他的面前，右手两指抬起，碎喉锁之力刹那爆发，直接就出现在了他的喉咙上，狠狠一捏。
　　咔擦一声，这男子睁大了眼，喷出鲜血，喉咙碎裂的同时，身体被白小纯直接抡起，抛向身后，阻挡了另外两人，趁此机会施展的飞剑与战斧。
　　轰轰之声传开，中年男子的尸体，立刻四分五裂，血肉爆开的同时，白小纯转身，目光透过血雾，整个人看起来狰狞无比，更有一股惊人煞气，从他身上轰然爆发。
　　这煞气，是落陈山脉后出现一丝，陨剑深渊内，杀戮无数而最终形成的……煞意！
　　那一男一女两个筑基修士，此刻头皮发麻，倒吸口气，白小纯的强悍，超出了他们的意料。
　　“这就是天道筑基……”二人心中苦涩，相互看了一眼，瞬间后退，既然无法灭杀白小纯，他们此刻想的，就是撤离此地，可白小纯岂能让他们离去。
　　几乎在这二人要逃走的刹那，白小纯眼中血丝更多，身体一晃，筑基的速度全面爆发，更有水泽国度之力，在这一刻于体内轰然而起，瞬间，四周的天空一暗，一股惊人的威压，猛的降临，使得那欲逃走的二人，惊呼出声。
　　这惊呼刚刚传出，白小纯背后翅膀轰的一扇，速度之快，化作残影，直接就出现在了另一个男子的身前，这男子面色大变，试图阻挡，可他的速度再快，也快不过白小纯的右手完全突破生命第一层禁锢的一拳。
　　这一拳，直接掀起无穷音爆，在抬起时，就如天雷翻滚，刹那落下，直接轰在男子的胸口，这男子全身一颤，似有一股大力在体内向外爆发，双眼直接爆开，全身五脏六腑，所有骨头，所有血肉，都在这一瞬，齐齐轰鸣，直接化作了肉泥。
　　而最后一个刺客，那个女子，此刻发出一声恐惧的尖叫，急速后退，眼看已退出了百丈外，就要逃走时，白小纯蓦然转头，右手抬起，蓦然一指。
　　“紫气，化鼎！”
　　在白小纯话语传出的一瞬，那女子四周凭空的出现了无数的紫气，这些紫气骤然凝聚，赫然以那女子为核心，组成了一个将其笼罩在内的巨大的紫鼎。
　　白小纯右手狠狠一捏！
　　这紫鼎刚一出现，猛的碎裂，直接崩溃，一同崩溃的，还有被其笼罩在内的那位女子！
　　形神俱灭！
　　四周鸦雀无声，所有人都呆呆的看着白小纯，神色露出敬畏与骇然，他们尽管知道天道筑基强悍，可怎么也没想到，三个筑基修士联手，不但无法灭杀白小纯，甚至还被他翻手间，直接瞬杀！
　　就在这四周众人心底吸气时，杜凌菲面色阴沉，蓦然开口。
　　“为何这三人出现，东林城的阵法，居然没有开启，从轮值负责阵法的家族开始，给我查下去，告诉那个家族，我此刻还是此城使者，这件事情，我要的不仅仅是一个交代！”
　　“此地所有修真家族，立刻搜寻全城，严格盘查，刺客极有可能并非这三人，还有其他人存在！”
　　与此同时，远处天空，一道道长虹呼啸而来，很快的，从族人那里知晓白小纯来到此地，那些修真家族的老祖以及负责人，急速来临。
　　到了此地后，这些修真家族的老者立刻就看到了此地的血迹，纷纷面色大变，又听到了杜凌菲的话语，一个个立刻杀气腾腾，而其中一个修真家族的老祖，则是面色瞬间苍白，眼下这个月，正是他们家族负责轮值阵法。
　　“白道友，杜仙子，此事李某一定查下去，绝不姑息，我李家对于灵溪宗，忠心耿耿，日月可鉴！！”
        </div>