<div id="content">
　　“东西南北，四个海川交界处，也就是被称为上游的区域，各自有一个传承了不知多少万年，只手遮天，似乎与世界同在的古老宗门，这四个古宗都是横跨上游主脉大川，他们是这世界的四个庞然大物。?〔 ＜（ ”
　　“四大古宗，各有势力，掌控一条主脉下的四条分脉河流，以及每条分脉下的四条支脉溪流，还有每条支脉溪流下的无穷末流。”
　　“我东脉修真界的上游主脉古宗，名为……星空道极宗！”
　　“那里距离我们灵溪宗，极为遥远，遥远到筑基修士这一辈子的时间用在飞行上，也都无法达到……”
　　“此宗下方，占据了四大分脉河流的是，星河院，空河院，道河院，极河院，属于星空道极宗的四大分院。”
　　“这四大分院下，各有四条支脉溪流宗门隶属，而我灵溪宗所在的，是空河院隶属的第二支脉溪流，血溪宗是第一条支脉，丹溪宗第三条支脉，玄溪宗是第四条支脉，空河院，就是我们四个宗门共同的上宗，而与空河院一样庞大的四个上宗的上面，则是源头一样的古宗，星空道极宗。”郑远东的话语，如天雷一样，使得白小纯呼吸急促，近乎骇然，这消息，比世界的介绍更为惊人。
　　“星空道极宗……空河院……”白小纯喃喃，心神摇晃。
　　“第三个问题，知道为何整个世界的所有宗门，都要建立在通天河的附近么？即便是末流，也要尽可能的去靠近通天河？”郑远东再次开口，如同释放第三道天雷。
　　“通天界太大太大……不说无边无际，可却很少有人能走到世界的尽头，而这片世界很是诡异，她……没有灵气！”
　　“没有……灵气？怎么可能！”郑远东的话语传出，让白小纯心头再次一震。
　　“整个世界，是没有灵气的，或者说，天地之间，根本就不产生丝毫灵气，产生的只是一股浑浊之力，对于修士而言是剧毒，对于凶兽来说，却是滋补。”
　　“似乎从这片世界有记录与历史以来，就是这个样子……之所以我辈修士可以修行，正是因为……通天海！”
　　“通天海，是整个世界内，灵气最惊人的地方，似乎那里的每一滴海水，都蕴含了无尽灵气，而此海蔓延的四大川，还有每川的分脉河流，支脉溪流，末流……有通天河的地方，就有灵气！”
　　“越是靠近通天海，灵气越浓，越是靠近通天河，灵气越浓，所以上游极强，中游强悍，下游不俗，末流也有希望。
　　可……越是远离通天河，灵气就越是稀薄，到了尽头后，会有一大片没有灵气的禁地……即便是通天海四大川流扩散，这片世界里，也依旧还是有近乎一半，夹杂在两条川流之间的区域，是没有灵气的。”
　　“这也是间接的保护，使得两个古宗之间的全部势力，彼此若征战，难度极大，所以如今的战争，大都是各脉内部争夺资源。”郑远东说到这里，停顿了一下，看了看完全被震撼的白小纯，又再次开口。
　　“第四个问题，落陈家族，为何叛乱！”
　　“血溪宗，灵溪宗，玄溪宗，丹溪宗，我们都是空河院的支脉，我们都想有一天……可以提高宗门的地位，成为分脉河流的宗门！”
　　“这是老祖的梦想，也是我灵溪宗万年来，不断积累，不断努力的目标，传承序列，就是为了这个目标而设！”
　　“而这个目标，在前些年，出现了一个万载难逢的契机！”
　　“空河院因某些未知的原因惹怒了古宗，被星空道极宗责罚，近乎灭门，老祖死亡，底蕴崩塌，前所未有的虚弱，可被取代，等于空出了一个名额！”
　　“一个……可以取而代之，成为分脉河流宗门的名额，而星空道极宗，也没有去指定任何一个溪宗上任，所以，血、灵、玄、丹四宗，都有可能，故而彼此要争夺，要血战，要从其他三宗杀出来，成为最强，就可以晋升分脉！”
　　“落陈家族的背后，是谁不重要，血溪宗也好，玄溪宗也罢，还有丹溪宗，都没关系，因为彼此……都是对手，同样的，彼此也都有可能联盟！
　　有人在我灵溪宗内试图养鱼，我灵溪宗一样在其他三宗的势力范围内，也养出了鱼儿。”郑远东微微一笑，那笑容里带着森寒，这看似温和，平衡南北，很是老道，受人尊敬的老者，之前所表现出的，都是在内部，对内如春风，可在对外的时候，他一向是杀伐果断，甚至比豺道人欧阳桀，更加冷酷。
　　白小纯的心中早已被这四个问题的答案，掀起了滔天大浪，此刻都懵了。
　　“白小纯，你知道通天海的岛屿，通往苍穹的入口，为何很多大能之辈，要去那里？”郑远东看到白小纯已从杜凌菲的事情中被转移了思绪，微微一笑，准备再下一剂狠药！
　　“传说，走过苍穹的入口，可以获得……永恒！也就是……长生！”郑远东看了白小纯一眼，慢慢说道。
　　白小纯一听这句话，整个人头皮都要炸开，眼睛直了，身体强烈的颤抖，呼吸瞬间急促，他这一辈子，从来没有如现在这样，脑海仿佛要爆开，充满了疯狂，满脑子都是长生。
　　“而想要长生，需要具备走上苍穹的实力，你还小，路还长，不要被路边一时的风景所迷恋，走下去，走出一个……无怨无悔！”
　　“这四枚玉简，一枚是你从此之后，长老身份的令牌，一枚是你在种道山的新洞府，一枚是筑基后，去祖禁之地选择传承的信物，还有一枚，是开启你当初天骄战第一秘境的钥匙。”郑远东放下四枚玉简，看到白小纯激动的样子，他放下了心，出了洞府后，他看到了在不远处，等待自己的李青候，向着李青候点了点头。
　　李青候脸上露出笑容，似松了口气。
　　“多谢掌门，这样我也放心了，可以去闭关了！”
　　“青候不需如此，他也是我的师弟，希望你出关后，我们灵溪宗……多了一位，传承序列！”郑远东望着李青候，心中有羡慕，他自己是没有可能成为传承序列的了，太上长老，是他的未来所在。
　　李青候抱拳一拜，看了白小纯洞府一眼，与郑远东，飘然离去。
　　白小纯在洞府内，呼吸急促，甚至郑远东什么时候离去，他都不知道了，脑海的大浪滔天，直至深夜，白小纯猛的抬头，目中露出强烈的光芒。
　　“我要，长生！！”他将杜凌菲的事情深深的埋藏在心底，走了出来，而让他走出的，除了这个世界的画面外，更重要的，是对长生的执着！
　　他看向面前的四枚玉简，一把拿起！
　　查看一番后，白小纯的目中露出期待。
　　“还有不死长生功中，不死卷的第二卷……不死金刚，我如今也可以修炼了。”白小纯沉吟片刻，想起了当年那位守陵人，给自己的不死第二卷。
　　这第二卷，白小纯之前研究过，分为三层，比不死皮更为强悍，且一旦修行了第一层，就可以获得一个比碎喉锁，还要恐怖的秘法。
　　“撼山撞！”白小纯深吸口气，一夜无话，第二天清晨，他走出洞府时，看着阳光，遥望远方，他没有忘记杜凌菲的失踪，而是将其埋在了心底。
　　“我白小纯，又回来了！”白小纯小袖一甩，抬起下巴，化作一道长虹，直奔种道山。8
</br>
        </div>