<div id="content">　　拿着玉瓶，白小纯没有回洞府，而是沉吟后，直接用了自己当初天骄战时，获得的一次秘境感悟的机会。
　　秘境感悟，既可以去感悟秘法，同时也可以在那里去感悟自身的功法，因为秘境所在，蕴含了白小纯所不理解的玄妙，在那里感悟，比在外面更容易一些。
　　凝气时去的话，因功法有限，会浪费，而筑基的时候感悟，才是最适合的，至于金丹……没有人敢说自己一定可以金丹成功，即便是白小纯天道筑基，也只是几率极大而已。
　　所以等金丹后再去秘境……不现实。
　　这秘境所在之地，入口在种道山上，可内部却是在一个神秘的虚无中，当白小纯将玉简递给负责秘境入口的一位太上长老时，那位头发花白的老者，大有深意的看了白小纯一眼。
　　这一眼，给了白小纯很大的压力，如同当年凝气时看到筑基强者一样，这种压制，让白小纯立刻露出乖巧的模样。
　　“天骄战第一，可获一天的感悟时间，天道筑基，可获三天的感悟时间，香云山掌座李青候，曾累计了两天的时间，也送给了你，还有掌门自身也有两天的时间，也给了你。”老者淡淡开口时，白小纯在一旁，睁大了眼。
　　李青候与郑远东送给他感悟的时间，此事他之前毫不知情，另外在他看来，进入秘境居然是按天数计算，他觉得根本就不够感悟所用。
　　“一共……八天的时间！”这老者仔细的看了看白小纯，将玉简给了过去后，右手掐诀，向着一旁的一处大石，蓦然一指，立刻这大石模糊，更有轰鸣之声传出，在白小纯的心惊肉跳下，他看到那大石居然膨胀成了一个石人，足有十多丈高，仰天嘶吼时，双手抬起，向着虚无狠狠一撕。
　　轰鸣回荡中，一道巨大的裂缝，从虚无中被生生撕开。
　　“还不进去！”那位太上长老淡淡开口，声音如惊雷扩散，白小纯深吸口气，向着老者抱拳一拜，飞出直奔裂缝，刹那消失在内。
　　直至他消失，裂缝愈合，那石人慢慢缩小，最终重新化作大石，老者闭上了眼，一动不动。
　　白小纯身影出现时，所在之地，是一片灰色的世界，这世界很诡异，他看向四周，发现自己居然是在之前的秘境入口处。
　　他甚至看到了方才的那块大石，可老者却不见了，而整个灵溪宗，没有丝毫的生机，诧异中，白小纯飞起，遥望整个灵溪宗，渐渐呼吸不稳。
　　“这里……”整个灵溪宗，与他记忆里一样，无论是阁楼还是建筑，可却偏偏……没有丝毫生机与人影。
　　一股荒凉之意，让白小纯紧张，尤其是他看到下方奔流的通天河，居然已枯萎时，他更是头皮发麻。
　　“这是什么秘境？”白小纯有些不安，可却想不出所以然，沉吟中来到了种道山的山顶，这里原本他是无法到来的，可现在，却轻易地踏上。
　　在山顶遥望整个世界，这个世界，充满了灰色的雾气，覆盖八方，看不清太远，白小纯沉默中，慢慢坐下。
　　“不去想了，看看感悟功法，是否会更容易。”白小纯压下心中不安，盘膝坐下，闭目时脑海浮现紫气通天诀，再次感悟修行。
　　很快的，他猛的睁开双眼，目中露出惊喜，一些在外面修炼时，很多不明白的地方，此刻居然都清晰了，甚至他隐隐觉得，在此地，脑海里的所有思绪，似乎都被无限的放大，任何一个念头，都仿佛可以成为现实！
　　这种很奇妙的明悟，如同想象一个世界，那么这个世界，就可以出现的感觉，让白小纯无法置信。
　　他激动中再次闭目，沉浸在紫气通天诀的明悟里。
　　时间流逝，夜晚降临，白小纯浑然不知，始终感悟，直至第二天，第三天……
　　在第三天的深夜，白小纯忽然睁开双眼，他的目中露出明悟，看去时，可以看到他瞳孔中，竟有一个符文闪耀。
　　“紫气通天诀，最难的……就是第一步的蕴灵……河水如星，坠落凡尘，血肉化丝，将星辰高举，身体成为苍穹，使星辰于体内，如在苍穹不落！”白小纯喃喃低语，右手抬起一挥，立刻储物袋打开，飞出一个玉瓶。
　　这玉瓶开启，一滴金色的通天河水，缓缓漂浮出来，成为了这灰色的世界中，似乎仅存的色彩。
　　凝望这滴通天河水，白小纯迟疑了一下，最后深吸口气，狠狠一咬牙。
　　“一切为了长生，为了有去往通天海的资格！”白小纯猛的一吸，顿时这滴金色的河水，直奔白小纯而来，不是口中，而是眉心。
　　刹那碰触，一股剧痛，从眉心传来，如同血肉在融化，白小纯全身颤抖，咬牙坚持，运转体内修为，九层灵海全部运转，按照紫气通天诀的功法，全力吸收。
　　他的耳边有轰鸣巨响回荡，渐渐地，那滴金色的液体，慢慢融入白小纯的眉心，不知过去了多久，当其全部融入后，白小纯发出一声嘶吼，眼睛内充满了血丝，他的体内，那滴金色的通天河水，无视经脉，无视血肉，直接下沉，似要穿透他的身体坠下。
　　这正是……河水如星，坠落凡尘。
　　一路所过，所有经脉血肉，全部融化，甚至五脏六腑都受伤，还有骨头……那种痛苦，那种伤势，让白小纯面色苍白，鲜血不断溢出。
　　可他咬牙坚持，哪怕经脉碎裂融化，也依旧尝试运转，使得体内灵气从那融断的经脉内，血肉内不断的蔓延出来，成为了一条条丝线，向着金色河水缠绕，一层层，不断缠绕，这正是血肉化丝，要将星辰高举！
　　这些丝线不断地碎裂，可更多的丝线，从白小纯体内滋生，疯狂的向着金色河水缠绕！
　　直至那滴金色的河水，落入白小纯的丹田时，白小纯双眼猛地闪耀。
　　“身体成为苍穹，使星辰于体内，如在苍穹不落，紫气蕴灵！”
　　轰的一声，他体内九层灵海，全面爆发，形成九次潮汐，不断地冲击金色液体，试图去让其融化，很快的，第九层灵海被穿透，第八层，第七层……
　　随着被穿透，那些灵海立刻成为了数量惊人的灵丝，缠绕金色河水。
　　直至前八层灵海都被穿透后，那滴金色的液体，终于被无数的灵丝缠绕，慢慢平稳下来，漂浮在了第一层灵海上！
　　而在它的坠势消失，漂浮第一层灵海的瞬间，这滴河水内，散发出无尽的金光，这金光从白小纯体内爆发，一路蔓延，所过之处，所有灵海，经脉，血肉，骨头，全部都在这一瞬，直接痊愈，不但如此，更是出现了一些改变。
　　随着改变，白小纯身上的气息轰然爆发，虽然还是筑基初期，可却与之前，有了截然不同的变化，之前的白小纯，空有威压，体内筑基之力，是散乱的状态，如同没有主帅的一群各自为战的士兵，而眼下，随着紫气通天诀的明悟，仿佛是出现了主帅，使得所有灵力，在这一刻，统一起来，战力顿时不同！
　　闭着的双眼蓦然睁开，他的瞳孔内，符文清晰的一闪，才慢慢消失在了其瞳孔深处，而他的体内，那滴金色的河水，也在第一层灵海的包容中，缓慢的融化。
　　当若干岁月后，这滴河水完全融合时，就代表白小纯第一层紫气通天诀，修炼成功。
　　与此同时，这一刻的白小纯，也感受到了眉心的阵阵刺痛，这刺痛中还带着痒，似乎在那里，有一只眼睛，正在缓缓生长，让他有种想要睁开的冲动，这冲动很强烈。
　　那是他的……通天法眼！
　　“成功了！”白小纯狂喜，摸了摸自己的眉心，一碰之下，痛痒更明显，但他没有惊慌，反倒更为振奋。
　　“哈哈，以后我就是三只眼了，想一想就厉害。”白小纯手舞足蹈，遥望远方时，他忽然深吸口气。
　　“虽在酝酿，可应该勉强能用一下吧？”白小纯迟疑了一下，双目闭合后，体内第一层灵海顿时翻滚，那滴金色的河水，也猛的光芒再次闪耀，散发金光，而这所有的金光，在他体内经脉内游走一圈，凝聚在一起，直奔眉心而去。
　　刹那间，白小纯的眉心，那道正在愈合的裂缝，直接撕开，露出了里面一只紫色的眼睛，这眼睛猛地看向远处时，仿佛看穿了这里的雾气，看到了雾气外……
　　白小纯全身一震，他终于看到了雾气外……那里不是他以为的大地，而是一片近乎干枯的海洋，这片灵溪宗所在的山门，根本就是漂浮在虚无中的碎片岛屿而已，更远处，还有无数的这样碎片般的岛屿！
　　有一道道微弱的弧形闪电，在这大海内游走，连接一处又一处碎片岛屿……
　　白小纯想要看的更仔细时，眉心刺痛，鲜血流下，裂缝闭合，他双眼睁开时，身体一颤，体内灵力损失了大半。
　　“这里是……什么秘境？”白小纯呼吸急促，露出骇然。
　　---
　　呼唤推荐票
　　:,,gegegengxin!!
        </div>