<div id="content">　　储物袋内鸦雀无声，没有丝毫回应，白小纯一瞪眼，又吓唬了一番，可储物袋还是一动不动。复制网址访问http://
　　白小纯怒了，一把封住储物袋，冷笑几声，闭目打坐，数日后，他不适应的感觉终于恢复过来，修为运转后，眉心的通天法眼，也在体内那滴金色河水的扩散下，慢慢滋养。
　　“小面具，这一次，看你躲去哪里！”白小纯冷哼，察觉通天法眼可以再次勉强睁开，立刻打开储物袋，眉心瞬间裂开一道缝隙，紫色的第三目，猛的出现，看向储物袋。
　　在看向储物袋的一瞬，白小纯脑海轰鸣，他目中所看，储物袋已经消失了，里面所有物品，如同分解一样，全部成为了虚无，只有一团被揉捏在一起的面具，清晰的显露在了他的目中。
　　这面具赫然是隐藏在了储物袋内的壁层之内，正在缓缓的溶解储物袋的壁层，甚至已溶解了大半，似乎再有一段时间，就可以完全溶透，从而神不知鬼不觉的逃出。
　　此刻被白小纯第三目看到，这面具顿时一颤，发出一道强光，就要试图冲破储物袋，可还没等它做到，白小纯冷哼一声，灵力瞬间融入，一把抓住这面具，狠狠一拽。
　　生生的将其从壁层内拽出储物袋，拿在手中时，白小纯第三目可以看到手中有面具，可他的感觉，还有他的肉眼，却看不出丝毫，如同这面具不存在。
　　“不对，为何我当时在陨剑世界内，能看到这面具？”白小纯若有所思，第三目难以支撑太久，此刻慢慢闭合后，他体内九层灵海内，猛然间爆发出了一丝天道的气息，这气息涌入全身的瞬间，他手中出现扭曲，一个半透明的面具缓缓出现，很快不再透明，而是化作了实质。
　　成为了一个肉色的面具！
　　这面具，正是当日陨剑世界内，白小纯揉捏之物，薄如蝉翼不说，柔软非常，更是蕴含了一丝让白小纯也都看不透的气息。
　　这气息，来自面具本身的材质，让白小纯心惊，他想起当日那血溪宗弟子的魂，似乎就是融入到了面具内，试图逃走。
　　“我知道你在里面，给你家白爷出来！”白小纯低喝一声，面具一动不动，等了半晌，白小纯眼中凶芒一闪，狠狠一捏，可却发现，哪怕他用了全力，依旧无法将这面具捏碎。
　　“不出来是吧，以为我拿你没办法？”白小纯抓着面具，身体一晃直奔山下，很快到了通天河岸，将手举起，作势要扔向河水中。
　　这河水，是白小纯能想到的，可以融化万千之物，此刻这么一尝试，还没等松手，他手中的面具强烈的颤抖，更有颤音快速传出。
　　“前辈……有话好说，有话好说啊……”
　　“终于肯说话了？还不现身出来，说出你的来历！”白小纯眼中露出凶残，冷傲的开口。
　　被捏成一团的面具内，此刻升起一丝雾气，这雾气快速凝聚成了一个小人，样子与白小纯当日灭杀之人，并非一致，此刻颤抖中，向着白小纯连连作揖，神色惊恐。
　　“前辈开恩，小的知错了，小的是血溪宗内门弟子，名叫夜葬……”这魂影战战兢兢，赶紧开口，看向白小纯时，心中无比恐慌，他之前在陨剑世界内逃过一劫，却被白小纯带入储物袋内，原本打算暗中偷偷溜走，可还没等成功，就被白小纯找到了藏身之处。
　　他那个时候还心存侥幸，认为白小纯难以灭杀自己，可却没想到这白小纯竟凶残的要将他融入通天河内。
　　那通天河水，灵力之浓难以形容，他就算是有这至宝防护，被扔入后也必定魂飞魄散。
　　听到对方的名字，白小纯呆了一下，心里有些不是滋味，对方这名字，在他感觉，实在是太霸气了，夜葬，无论是葬了黑夜，还是夜中葬人，都给人一种煞气非凡之感。
　　此刻斜眼看了看魂影，白小纯干咳一声。
　　“名字马马虎虎，不够好听，比我的差了一点。”
　　夜葬一愣，赶紧畏畏缩缩的称是，不敢多说，心中却是悲哀，他在血溪宗本不受重视，多年来辛辛苦苦，才成为了凝气大圆满，这其中的辛酸苦辣，只有他自己知道。
　　原本陨剑深渊的筑基圣地，他是没有资格参与的，可他这些年为了在宗门生存，所学驳杂，不但学了炼药，更是学了宗门的卜机术，经常给自己占卜，虽然不太准，可也能蒙中几次，换来好处，方便修行。
　　在陨剑深渊开启前，他一次占卜中，算出自己会在陨剑世界内，获得一场天大的造化。
　　他自己都不敢相信这是真的，又算了好多次，最终确定这一切是真，这才咬牙，付出了很大的代价，甚至不惜屈身，终于获得了一个名额，却没想到，造化没有获得，反倒被在他眼中凶残无比的白小纯抓住。
　　“白爷爷，您大人有大量，放了我吧，我……我可以作为暗子啊，你放我回血溪宗，我从此之后，给你们灵溪宗传递消息，我……我可以发誓！”夜葬哀求，连连作揖。
　　白小纯斜眼看了看夜葬，重点在对方的脸上一扫，冷哼一声。
　　“暗子？你带着面具，现在是真实的样子吧，与我之前所杀的夜葬，根本就不是一个人，你居然敢骗我，我白小纯最恨别人骗我了，我要弄死你！”白小纯眼睛一瞪，凶残的开口时，蹲下身子，就要把手中的面具扔进河水里。
　　一个浪花起伏，眼看就要碰触河水，夜葬发出凄厉的尖叫，身体颤抖，死亡的危险在他心中无限的放大，尤其是想起自己这些年在宗门的屈辱，想起自己的委屈，他都快哭了。
　　“别杀我，我……我告诉你一个天大的秘密！！”夜葬豁出去了，尖声开口时，白小纯一撇嘴，这种事情，他才不信，此刻一松手，这面具直奔通天河而去。
　　“不要啊，这秘密是真的，与永恒不灭有关！！”夜葬魂飞魄散，眼看就要掉入河水里，白小纯全身猛地一抖，永恒与不灭这两个词语，对他而言，与长生与不死，没什么区别，此刻右手闪电一般伸出，一把抓住面具，拿在了面前。
　　“你要是敢骗我，你知道的，我最恨别人骗我！”白小纯严肃的开口。
　　“我说的是真的，血溪宗，藏着一个大秘密，那里有一件永恒之物，没有人知道是什么，就连血溪宗的老祖等人，都不知道他们宗门内，藏着这么一个逆天之物！！
　　传说中，获得此物的人，可以触摸永恒不灭的秘密，若能解开，就可以永恒不灭！！”
　　“我没骗你，我说的千真万确！！”夜葬颤抖，赶紧开口，他觉得白小纯喜怒无常，这样的人，太可怕了。
　　“一派胡言，这种事情，老祖都不知道，你能知道？”白小纯眼睛瞪起，又要将其扔向河水。
　　“我……我不是血溪宗的弟子，我是假的……”夜葬都快哭了，一股脑的全部说出。
　　按照他的描述，渐渐的白小纯越听眼睛睁的越大，这夜葬真正的身份，居然是一个夜葬自己都不知道来历的神秘势力的暗子！
　　他本是血溪宗范围内，一个资质不俗的凝气三层的散修，被仇敌追杀，濒临死亡时，一个神秘人出现将他救下，迟疑后，似仓促间没有多余的选择，于是给了他一张面具，让他变成了一个叫做夜葬的血溪宗外门弟子，让他代替这个夜葬，去完成一件事情，并下了魂禁。
　　而真正的夜葬，虽已经死亡，可身份在血溪宗内，根正苗红，其祖上曾为血溪宗立下大功，宗门对其祖上有承诺，必定保夜葬成为内门弟子。
　　至于神秘人让他去完成的事情，在第二次降临时告知，就是让他暗中获得那永恒不灭之物，告诉了他详细的地点，更是因藏着永恒不灭之物的地方，有一处大门，此门开启的钥匙，是一枚特殊的丹药。
　　这丹药炼制不难，寻常药师都可以炼制，难就难在无论是谁炼制，成功的几率都只有一半，且炼制这枚丹药的材料，每一个都极为罕见，能凑集一份，已是困难。
　　好在那神秘的宗门似乎财大气粗，居然将材料凑集了大半，只差一样育兽血，就可以凑齐。
　　与此同时，此魂代替夜葬的身份，成为血溪宗的弟子后，开始时的确一帆风顺，很快成为了内门弟子，可他渐渐发现，自己的身体在修行血溪宗功法时，出现了阻碍，似资质虽好，可却与血修不符，这问题慢慢扩大，使得他在凝气八层很久，始终无法寸进。
　　慢慢宗门也就将其忽略，而那神秘宗门的使者，也没对他有什么助力，使得他在后面那些年，为了修行，付出了太多的辛酸……
　　至于那神秘人以及其背后的势力，似乎与血溪宗距离太远太远，且有未知的阻碍，故而难以直接从血溪宗掠夺永恒不灭之物，且从始至终，只出现了三次，且每一次出现都是投影，似乎就算是投影降临，也都很艰难。
　　第一次出现，是安排此魂代替夜葬拜入宗门，第二次出现，是夜葬一路高歌成为内门弟子，那神秘宗门的使者似乎有些不太高兴，可还是将有关永恒不灭的事情道出，让夜葬明白了任务的要求，同时，也给了夜葬炼制那枚丹药的物品，告诉他，最后一样，神秘宗门也在寻找，让夜葬不要着急。
　　而第三次出现，则是夜葬进入陨剑世界前，对方告诉夜葬，若无法筑基，那么就收回面具以及炼丹药的材料，放弃夜葬这个暗子。
　　夜葬无奈，这才占卜寻找出路，于是有了后面的事情……
　　“那个宗门是傻子？居然会选择你作为暗子？血溪宗居然都没发现？”白小纯听完，觉得要么就是夜葬说谎，要么就是那个神秘宗门傻了，再或者，就是有白小纯所不知道的隐情，那神秘宗门，也是无奈，才选择了此魂代替夜葬。
　　/html/book/34/34476/l
        </div>