<div id="content">　　“不去想了，我觉得眼下在灵溪宗，还是挺好的……”许久，白小纯忍着心痛，将丹药放在了储物袋内，长吁短叹。
　　他舍不得灵溪宗啊，尤其是眼下成为天道筑基，上到老祖，下到杂役，让他感受到了大家庭的温暖。
　　而且最重要的，他还没有让所有新加入宗门的外门弟子都知道自己，他还没有去北岸好好地威风一下，他觉得自己若是就这么的离开了，实在太亏本了。
　　于是在接下来的一段时间，白小纯每天不忘记修行，可修行结束后，他总是会背着手，摆出前辈的笑容，行走在整个灵溪宗南北两岸……
　　尤其是外门弟子所在的地方，白小纯的身影，神出鬼没……开始时，会引起阵阵惊呼与狂热，可慢慢的，所有的外门弟子也都诧异了，他们发现，似乎每天里，可以看到白小纯超过十次之多。
　　仿佛无论在做什么事情，一抬头，都会看到白小纯的身影，在冲着他们欣赏的微笑，渐渐地，这些人也都麻木了……又在麻木之后，纷纷神色古怪。
　　不但是这些外门弟子如此，那些内门弟子以及长老，也都一个个头痛，看着白小纯每天不务正业的四处溜达，听着一声声白师叔的呼唤，觉醒了当年的记忆，化作一声声叹息。
　　好在白小纯这一次收敛了很多，重新享受了一把所过之处，无数人瞩目的生活后，他终于不再随意出没，而是选择在钟道山的洞府内……炼丹。
　　“为了修炼成不死金刚，我需要元气，我需要炼丹，我白小纯要炼制出……四阶丹药！”白小纯成为伟大药师的理想，支撑着他执着的沉浸在炼药之中。
　　尤其是……他记得李青候曾说过，自己筑基之后就可以尝试用天雷洗药大法，于是，在接下来的日子里，钟道山上天雷滚滚，一道道闪电轰轰落下，使得这座山上的大量筑基长老，全部都被惊动。
　　其他山峰的弟子，眼看种道山的雷霆无数，纷纷心惊的同时，也四处打探，也不知是哪个胆子大的家伙，将白小纯曾经的往事又说了一遍，越传越广，很快几乎无人不知，纷纷倒吸口气，神色中露出震撼。
　　“白师叔居然干出过这种事？我不相信！”
　　“天啊，这是真的？”
　　在很多不了解白小纯的弟子，纷纷惊疑时，天雷不但没有减少，反而更多，甚至同一时间，总是有黑烟从白小纯的洞府内升起，慢慢的……传说中恐怖的酸雨，降临了。
　　那酸雨哗哗，洒落大半个种道山时，因白小纯这一次炼制的是四阶丹药，远非三阶可比，使得他在淬炼时，酸雨的范围更大，向着南北两岸扩散，很快的就覆盖了整个南北七座山峰……
　　南岸的噩梦，再次到来，无数弟子在目瞪口呆下，身上的衣服顷刻融化……
　　“白小纯又在炼丹！！”
　　“这让不让人活了！！！”好在南岸有过经历，在看到酸雨的一瞬，有所准备，所以虽引起了哗然，但却可控。
　　可……北岸的众人，他们在这之前，从来没经历过这种事情，一时之间，北岸的阵阵凄厉的嘶吼，不断地传出，北岸四峰，全部疯狂。
　　“怎么回事，这是怎么了！”
　　“天啊，居然有酸雨，我怎么觉得好像听说过的样子……”
　　北岸抓狂了，无数尖叫，无数怒吼，四大峰的掌座与长老，也都火冒三丈，一个个咬牙切齿时，找到了罪魁祸首，知道了造成这一切的，是白小纯！
　　若是换了白小纯没有筑基，那么这一刻，一定是南北两岸所有弟子，全部拿着石头杀过去，恨不能用石头将白小纯淹没。
　　可现在……这些人你看看我，我看看你，纷纷悲愤……白小纯已经不是以前的白小纯了，他现在是天道筑基，是准序列传承，是筑基长老，这样的人物，别说这些弟子不敢招惹，就算是其他长老，也都头痛，没有资格去管，而那些掌座，也都想起太上长老等人对白小纯的看重，只能无奈的去找掌门理论。
　　掌门郑远东也只能苦笑，对于一个准传承序列，他也有心无力，而李青候又闭关，否则的话，李青候出马，白小纯必定老实。
　　甚至他也找过白小纯，告诉白小纯，修士这一生，修行只是一方面，还需要一些历练，没有经过打磨，就算是仙铁也难成锐利的仙剑。
　　想让白小纯在东林洲内历练一番，只要不出东林洲，危险的程度就会锐减，且也能符合历练的需求。
　　可白小纯一听这话，连忙摇头，他觉得在宗门挺好的……
　　他已彻底沉浸在内，不断地研究之下，当初在南岸的一幕，慢慢的重新上演，就在整个灵溪宗都要抓狂，承受不住的时候，白小纯忽然停住了炼丹。
　　他叹息一声，这段日子来，四阶丹药不断地失败，没有一次成功，白小纯就算是再不甘心，也慢慢看出了问题。
　　“是我的药道造诣不够，强行去炼也无法成功，想要炼制出四阶丹药，需要我本身药道的造诣提升。”白小纯有些明悟，想要去找李青候学习，可却发现李青候闭关冲击金丹，于是只能归来。
　　取出寒门药卷，可无论怎么去看，都看不懂，那种感觉，如同是那些字他都认识，可组合在一起，却看不明白了。
　　“如果把我的药道造诣看成是初阶，那么这寒门药卷，就是高阶……这中间，缺少了一段承上启下的药道知识啊。”白小纯愁眉苦脸，唉声叹气时，灵溪宗南北两岸的弟子，长老，掌座，还有种道山的那些筑基长老，纷纷松了口气。
　　可他们还是小看了白小纯……
　　四阶灵药虽暂时无法炼制了，但白小纯对于紫气通天诀的修行，也兴趣越发增大，尤其是他发现，自己梦想中的驭人大法，通过紫气通天诀以及元磁的斥力引力，隐隐有些灵感后，立刻激动了。
　　“我太笨了！”
　　“驭人大法，没必要一定要完全操控对方，我可以通过一些其他的方法来代替啊，比如……我操控对方的衣服，进而操控对方的身体！”
　　“而这一切，除了驭力外，元磁的斥力引力，也可以起到很大的作用啊。”白小纯越想越激动，双眼冒光，赶紧走出洞府。
　　出了洞府，白小纯一路上看到不少人，可却不好下手，他不知道自己这一次的灵感，是否正确，于是离开种道山，路过青峰山的时候，他忽然看到了一个熟人。
　　“陈飞？”白小纯眼睛一亮。
　　陈飞此刻正傲然的走在青峰山上，身后跟着两个目中带着羡慕与阿谀之意的大汉，正捧着陈飞。
　　“恭喜陈师兄，完成内门试炼，晋升内门弟子！”
　　“哈哈，陈飞师兄从此之后，就是我青峰山的内门弟子了，从此海阔天空，一飞冲天！”
　　陈飞抬起下巴，心中舒爽，这些年来，他终于从外门变成了内门，此刻踌躇满志，正要开口时，忽然听到有人喊自己的名字。
　　“青峰山谁看到我，都要恭称一声陈师兄，这是哪个不开眼的，居然敢直呼我的名字！”陈飞内心不悦，冷哼中目光一扫，四下没人，他下意识的抬头，突然的……看到了从远处飞来的……白小纯。
　　“白小纯！！不……白师叔！！”陈飞在看清白小纯的刹那，头皮都要炸开，发出一声尖叫，身体颤抖，一切的踌躇满志，在这一瞬全部坍塌，一旁那两个大汉，也都身体哆嗦，露出紧张与恐惧。
　　这二人，正是当日陪着陈飞一起，要埋伏白小纯的弟子，三人后来虽被白小纯教训了一下，可随着白小纯地位不断地升高，他们的恐惧也越来越强烈。
　　尤其是钱大金当年外出执行任务，多年未归，他们隐隐听说钱大金早就死在了外面，这一切都是白小纯的手笔，顿时更恐慌。
　　好在似乎白小纯忘记了他们，渐渐地没有太多的风波，三人才慢慢放下心来，可如今，居然看到白小纯主动找了上来，三人胆战心惊。
　　“弟子陈飞，拜见白师叔，白师叔功高盖世，千秋万代，寿与天齐，天下无敌！”陈飞哆嗦中，立刻抱拳赶紧拜见。
　　他身后两个大汉，也都高呼，很是卖力，嗓子都吼的沙哑了。
　　白小纯一愣，听着陈飞的话语，忽然觉得这陈飞真会说话，于是脸上立刻严肃，淡淡开口。
　　“胡说什么呢，我白小纯岂是那种喜欢听人溜须拍马之辈！”白小纯嘴上这么说，目中却露出赞赏，还有鼓励。
        </div>