<div id="content">　　陈飞迟疑了一下，看到白小纯目中的鼓励，赶紧再次开口。
　　“白师叔，这不是溜须之言，这是弟子的肺腑，白师叔天道筑基，准序列传承，是我灵溪宗的未来老祖，自然是寿与天齐，日后也必定天下无敌！”
　　“聒噪！”白小纯一挥手，神色似有不悦。
　　“白师叔，这不是我说的，是弟子之间流传的，大家都说白师叔义薄云天，天骄中的巨擘，压制这一代骄子，如同麒麟在世，雄姿巍然！”陈飞自己都觉得肉麻了，可却更卖力的溜须。
　　白小纯听着听着，心中都美滋滋的，觉得不好意思在陈飞身上施展驭人大法，于是最后瞪了陈飞一眼，抬起下巴，小袖一甩飞走。
　　直至他离去，陈飞三人才松了口长气，那两个大汉看向陈飞时，满是敬佩。
　　“多亏了陈师兄英明神武，否则的话，今天我三人定难逃此劫……”
　　“哼，放眼整个宗门，还真没几个比我更了解白师叔的了。”陈飞擦了擦冷汗，也觉得自己方才非常机灵，此刻隐隐有些得意，带着二人赶紧离去。
　　白小纯在南岸找了一圈，也没找到适合自己施展驭人大法的对象，于是去了北岸，可直至夜晚，也没找到合适的目标，正感慨自己善良时，白小纯回种道山的路上，立刻看到了穿着一身长老道袍的上官天佑带着沉吟，从半空飞过，上官天佑也注意到了白小纯，内心冷哼，不愿理会，他与白小纯之间结怨已深，此刻眼中寒芒一闪，抬头傲然，正要远去。
　　白小纯看到故作骄傲的上官天佑，新仇旧恨都记起来了，忽然笑了笑，右手抬起，口中念念有词，向着上官天佑一指。
　　这一指之下，立刻上官天佑全身猛地一震，他身体上的长老道袍，居然瞬间收缩，竟欲干扰自己的身躯。
　　上官天佑大吃一惊，修为轰然爆发，试图阻止，而下方的白小纯，此刻也加大了力度，二人等于是以上官天佑的衣服作为战场，进行了一场无形的较量。
　　轰的一声，上官天佑全身一颤，踉跄的退后几步时，身上的衣服，刹那间崩溃成为碎片，向着四周消散开来，露出了赤着的身躯。
　　他呆了一下。
　　白小纯也呆了一下。
　　四周不少筑基长老，全部都呆了……
　　很快的，上官天佑发出一声凄厉的嘶吼，猛的换上衣服，目中露出浓密的血丝，披头散发，彻底疯狂。
　　“白小纯！！”他怒吼中直奔白小纯杀来，此刻满脑子就是一件事，哪怕拼了一切，哪怕同归于尽，也要干掉白小纯，至于打不打的过，他已不去考虑了。
　　他觉得这白小纯就是一个祸害，若一直存在，灵溪宗必定会被这白小纯祸害的灭宗。
　　“怎么回事，怎么会不好用？”白小纯赶紧后退避开，看到上官天佑这个样子，他有些心虚，正要去解释时，上官天佑疯了一样的追杀临近。
　　“上官师侄，失误，这次是失误啊……”白小纯理亏，赶紧高呼，速度飞快，刹那跑回洞府内，上官天佑听到师侄这两个字，更怒了，在洞府外大吼，好半晌才面色铁青的咬牙离去。
　　白小纯在洞府内冥思苦想，数日后，他猛的一拍大腿。
　　“我想歪了！”
　　“我操控衣服的思路是错的，衣服脆弱，不堪承受，除非是宝衣！真正的驭人大法，是去操控对方身体内的某些组织……比如操控皮肤，操控血肉，操控骨头，进而最终……完美驭人！”
　　“可我现在修为还不够，这需要庞大的驭力作为基础……我需要一个物品，一个可以容纳驭力的物品！”白小纯双眼明亮，越想越觉得有道理，于是开始寻找这样的物品，可找了好久也没找到，他正头痛时，忽然从储物袋内拿出了元磁翅，低头看了眼，目中猛的一亮。
　　“我在秘境内感悟元磁之力，可以从这元磁翅内抽离出一缕既相互排斥，又相互吸引的力量，凝聚成一枚虚幻的珠子……”白小纯若有所思，右手抬起掐诀一指，立刻这元磁翅内，一缕气息飘散出来，落在白小纯的手心时，化作了一枚虚幻的珠子。
　　仔细一看，这珠子似乎又两股气息组成，相互排斥，又相互吸引，达到了平衡，形成了循环，化作了容器。
　　沉吟片刻，白小纯神色露出果断。
　　“灵力是修士的根本，而驭力则是紫气通天诀转化灵力后，融入意志形成。”白小纯尝试将自己的灵力通过紫气通天诀，改变波动，融入自己的意志，使之成为驭力，慢慢融入这珠子内。
　　时间流逝，一天后，白小纯面色苍白，这才收手，神色带着振奋，赶紧打坐吐纳，随后再次融入。
　　直至一个月过去，白小纯在这疯狂中，他手内的珠子内，被融入的驭力之多，已近乎恐怖，他这才停手。
　　看着珠子，白小纯目中露出激动。
　　“一定能成，这珠子内，蕴含了惊人的驭力，一旦爆开，那一瞬间的力量，可以让我强行施展驭人大法！”
　　正要去实验一番，白小纯忽然脚步一顿，想了想后，还是觉得不稳妥。
　　“不行，我要再多融入一些驭力进去！”白小纯一咬牙，再次打坐，这一次足足积累了三个月的时间，他手中的珠子，还是原本的大小，可其内蕴含的驭力已恐怖无边，甚至溢出四周，使得虚无越发扭曲，一看就极为不凡，足以让人触目惊心。
　　尤其是他四周十丈范围内，一切物品竟都漂浮起来，发出咔咔的声音，似被影响，甚至就连洞府的墙壁，也都有无数石子漂浮。
　　白小纯这才红着眼，狂笑中振奋的走出洞府。
　　“我白小纯的驭人大法，即将现世！”白小纯仰天大笑，出了洞府内，可找了一圈，没发现什么人，正疑惑时，看到远处有几道长虹，正飞向种道山，遥遥望去，似掌门召集所有筑基弟子，不知出了什么事情。
　　白小纯诧异，也赶紧飞了过去。
　　很快的，他就看到了掌门大殿外的广场上，此刻灵溪宗的数百筑基长老，几乎都到来，正在那里交头接耳，一个个神色有些严肃，似出了什么大事。
　　“发生了什么事？”白小纯这段日子沉浸在修行驭人大法，没有去注意玉简，此刻连忙飞过去，可还没等他问询，只是从众人四周飞过……
　　顿时，在他十丈范围内的三个筑基修士，纷纷神色大变！
　　吕天磊是这三人之一，他们之前就注意到了白小纯，看到他披头散发的样子，可就在白小纯靠近十丈范围的瞬间，突然的，三人全身一震，身体的修为之力，竟不受控制的暴乱起来，狂暴的散开，与外面的压力碰撞后，全身的衣服，在这一刹那，直接成为飞灰。
　　三人身体一颤，眼睛都红了，赶紧换上衣服，急速后退，看向白小纯时，露出愤怒，他们看出了，这白小纯此刻诡异！
　　“白小纯，你干什么！”
　　就在他们开口的同时，随着白小纯的飞过，他所过之处，这一条长线外，四周十丈范围，所有筑基修士，全部猛的睁大了眼，他们的衣服，在这一瞬，竟全部碎裂，轰鸣不断。
　　这一切太快，快到白小纯根本就没反应过来，他身后足有数十个筑基修士，全部衣服碎灭了，上官天佑，也在其中。
　　“白小纯！！”
　　“该死的，你做了什么！”这些筑基修士顿时怒火燃烧，一个个换上衣服后，正要去找白小纯理论，可但凡靠近他十丈内，衣服会再次碎裂，吓的众人纷纷退后。
　　白小纯呆了一下，退到了大殿门口，他倒吸口气，头皮发麻，内心咯噔一声，知道自己又闯祸了。
　　“不怨我啊，这……是这个珠子！”白小纯紧张，赶紧伸手，露出了手心内的那枚珠子，这珠子此刻扭曲四周，十丈范围内，只有白小纯如常，可其他人但凡踏入，都会出事。
　　可偏偏这个时候，掌门郑远东听到了外面的吵闹，和几个太上长老一起不悦的走出，这几人刚刚走出大殿，一步之下，就踏入到了白小纯四周十丈内。
　　“不！！掌门师兄，几位太上长老，快退后啊！”白小纯睁大了眼，尖叫一声，想扔了珠子，可依旧还是晚了……
　　郑远东身上的衣服，瞬间……崩溃，他整个人被风一吹，一阵清凉，目中露出茫然，呆若木鸡。
　　他身边那几个太上长老，原本神色肃然，可这一瞬，他们身上的衣服，也都刹那间似要崩溃，这几个老家伙睁大了眼，赶紧压制，可越压制，碎裂的越快，轰的一声，这几个老家伙，露出了肉身。
　　这不是白小纯有多么厉害的修为，而是他的那珠子诡异，碎裂衣服的不是白小纯的力量，而是被影响的人，自身修为的震荡造成。
　　随着掌门与这几个太上长老，露出了肉身，四周瞬间……一片死寂。
        </div>