<div id="content">　　“区区地脉筑基，也能被称为少主？那我天脉筑基，在灵溪宗，也应该被称为少主啊。”白小纯心中不服气，又有些艳羡，低头时，赶紧沟通假夜葬的魂，问询对方是否知道这血梅。
　　假夜葬的魂此刻也在颤抖，似对于血梅畏惧，听到白小纯的问询，赶紧去介绍。
　　“这血梅少主的来历太大了，她是血溪宗八位老祖里，新晋老祖无极真人的独女，资质惊天，在血溪宗名气之大，超越宋缺！”
　　“而且血梅少主在凝气期时，就居住在祖峰修行，很少外出，如今应该是因为筑基，才更多的出现在了宗门内。
　　因无极老祖出身中峰，所以这血梅少主，传闻也是中峰内定的长老，更是争夺中峰血子身份的有力竞争者！”假夜葬快速开口，白小纯听也是有些咋舌。
　　“我血溪宗历代都会出现四位血子，一峰一血子，如今其他三峰都有血子竞争出来，唯独中峰没有，血梅少主筑基成功后，下一步就应该是与中峰大长老一起，二人争夺血子身份。
　　原本宋缺若能天道筑基，也有这个资格，可惜只是地脉的话，宋家不会让他与其小姑为敌！”
　　“小姑？”白小纯一愣。
　　“是啊，中峰大长老宋君婉，就是宋缺的小姑！”假夜葬快速开口，说完后顿了一下，又神秘的继续传音。
　　“说起血子，白前辈，我再告诉你一个秘密，你知道血子之上，不对，血擘之上……也不恰当，应该是老祖之上，还有什么吗？”
　　白小纯听着假夜葬的介绍，此刻又听到对方故作神秘，不由得好奇，连忙追问。
　　假夜葬干咳一声，卖弄的傲然开口。
　　“传说中，老祖之上，还有血魔！”
　　“血魔？”白小纯内心一震，这个称呼，在他看来太霸气了，听起来就头皮发麻，仿佛看到了一个绝世魔头，非同小可。
　　“哼哼，我血溪宗极为强悍，我和你说，血溪宗的祖峰先不算，其他四指，但凡有人能获得血晶，就会成为血子，而血晶所在的地方，就是我血溪宗圣手山所在的通天河下血祖体内。
　　可在血溪宗，有一个传说，传说在通天河下血祖的体内，除了会凝聚血晶外，还藏着一个神秘的传承！
　　谁能获得此传承，谁就是血魔！将带领血溪宗，开创一个奇迹。
　　但只是传说而已，我只是说说，你别当真，实际上宗门内有不少人，都觉得这个传说根本就不成立。”假夜葬感慨的开口。
　　白小纯深吸口气，心神也被撼动，换了别人或许觉得这个是传说，可白小纯这里却不这么认为，他隐隐觉得，血溪宗所称呼血祖的这个通天河下的巨人，或许……真的体内藏着一份非凡的传承。
　　此刻半空中的雾气远去，那血轿在这磅礴的气势中，也慢慢飞向祖峰，半空中的其他筑基修士，这才缓缓散开，而地面上的众人，也都心底松了口气。
　　赵无常目中带着羡慕，低头感慨一番。
　　“你胆子可真大，好在血梅少主没注意这里，否则的话，你之前那么直视，轻则会被挖去双眼，重的话，就算被打死也有可能。”
　　“太霸道了！”白小纯内心不屑，可表面上却不露丝毫，冷酷的点了点头，赵无常眼看如此，不再继续这个话题，与白小纯很快就到了聚会所在的地方。
　　这里靠近手背边缘，是一个在一幽秘境内，已凝聚了地脉气引，可却因地脉之气的稀少，无法形成第一层潮汐，被生生打落地脉筑基的弟子洞府。
　　虽被打落，可他的修为却被淬炼了一番，在这些失败者里，也算是翘楚之辈。
　　刚一进洞府，白小纯就听到了洞府内，此刻坐在那里的十多个凝气大圆满的弟子，正在义愤填膺的讨伐之声。
　　“那丹溪宗的林墓，若有机会，我定要将其灭杀，就是此人，生生掠夺了地脉之气，使得我无法成功！”
　　“那林墓的确狠辣，听说他为了修行，居然在丹溪宗的其他弟子身上下了道种，坑杀了一代弟子，成就了自己一个人。”
　　“你们说的这林墓也好，玄溪宗的水方也罢，都只是蝼蚁而已，真正让人发指的，是陨剑深渊的白小纯啊！！”
　　“那白小纯就是一个大魔头，比我们血溪宗还要狠辣凶残，整个陨剑深渊，我血溪宗活着回来的，只有数人，其他两个圣地能比么！”
　　“传说那白小纯杀人如麻，头大如斗，张开口就直接吞噬血肉，与他对敌，稍微被他碰触一下，就会自爆！”
　　白小纯刚刚进来，就听到这些话语，内心一颤，想起自己现在是夜葬，这才镇定下来，随着赵无常来到众人身边。
　　这些人看到白小纯后，立刻点头，还有几个直接开口问他有关白小纯的事情。
　　“白小纯，我赵无常与他势不两立！”赵无常握紧拳头，脸上青筋鼓起，咬牙切齿时，目中也有余悸。
　　“赵师兄安心，我听说掌门已悬赏，谁若能斩下白小纯的首级，将会被直接赐予至宝，立下大功，更是送一枚金丹果！”有血溪宗弟子安慰开口，其他人都觉得快慰，可白小纯却睁大了眼，心肝颤抖。
　　“金丹果？可以增加结丹几率之物，这血溪宗太狠了！！”白小纯刚刚吸气，一旁还有一个血溪宗弟子，冷笑开口。
　　“这算什么，我前几天得到消息，我血溪宗三大血子已经外出，用各自的方法寻找白小纯，只要白小纯敢出灵溪宗，那么他必死无疑！”
　　这洞府内的十多人，每个都在咬牙切齿，不断的咒骂发泄时，察觉到白小纯从始至终，居然没说话，于是赵无常诧异的看了白小纯一眼。
　　“夜师弟怎么不说话，你当初在白小纯手中九死一生，对此人有什么判断？”赵无常这么一开口，其他人也都注意过来，纷纷看向白小纯。
　　白小纯正胆战心惊，坐立不安，听到赵无常的话语后，他立刻挺起胸脯，狠狠一拍，神色露出狰狞，双眼立刻赤红。
　　“我与白小纯，有我没他，有他没我，别在我面前提起他，我夜葬毕生的目标，就是……干掉白小纯！”白小纯连忙开口，不断地表诀心，说的越来越狠，四周人听了后频频点头，如赵无常，觉得白小纯说到了自己的心里，纷纷感慨时，一起讨伐。
　　众人说了半晌，才慢慢换了话题，白小纯也心中松了口气，觉得自己在这血溪宗，太危险了，他心中已经开始想念灵溪宗了。
　　“告诉大家一件事情，我已打探到，宗门对于我们这些在筑基圣地的失败者的处理方法，听说准备再给我们一次机会！”此地洞府的主人，那位在其他人看去最强的弟子，此刻缓缓开口时，四周人顿时收声，一个个表情凝重的听着。
　　“这是一个凡道筑基的机会，可惜筑基丹不会太多，应该是一次试炼，让我们所有失败者，在一处试炼之地内，争夺筑基丹！”
　　“不过我还听说，并不是所有失败者都具备试炼资格，需要在试炼前，完成一次宗门指定的任务，只有完成之人，才可拥有资格。”随着洞府主人的开口，四周众人都沉默下来，白小纯眨了眨眼，也故作深沉，摆出阴冷的模样。
　　那洞府主人目光扫过众人，双目闪动了一下，继续开口。
　　“诸位同门，失败者并非只有我们这些，还有一些家伙独来独往，不屑与我们为伍，这一次，我们要联手灭了其他人，再内部分配筑基丹！”
　　不管各人心思如何，表面上都很支持这个决定，很快的达成了一致，又彼此交换了一些宗门的消息后，这才纷纷离去。
　　白小纯走在宗门内，此刻天色渐晚，他正琢磨血溪宗筑基试炼的事情，想着最好是不让其他人筑基成功，毕竟血溪宗从某种意义上来说，是灵溪宗的敌人。
　　正琢磨方法时，突然的，白小纯眼中一闪，右手刹那抬起，猛的一把抓向身后，他身后有人影出现，似没想到白小纯反应这么快，想要退后，可却晚了，眼看要被白小纯抓住时，此人居然不闪躲了，而是一挺胸。
　　“死鬼，你想干嘛，莫非要在这里？”这身影是一个中年女子，脸上满是皱纹，还有一道疤痕，从眉心连接嘴角，夜晚月光下，如同罗刹……
　　修为一样是凝气十层，此刻目露春意，还向白小纯抛了一个媚眼。
　　白小纯吓得睁大了眼，赶紧收手退后。
　　“也罢，你既有如此兴致，我从了你就是……”这中年女子再次抛了个媚眼，就要解衣，吓的白小纯立刻一晃，急速逃走。
　　“该死的，你告诉我，你到底有多少个相好的！”不顾身后女子的召唤，白小纯逃走时，立刻怒问假夜葬。
　　“我……我真的记不清了，我在血溪宗混得不容易啊，这些年，谁给我丹药，我就跟谁走了……”假夜葬害怕的连忙回答。
　　白小纯只觉得眼前发黑……
        </div>