<div id="content">
　　从尸洞内，从地面上，从草木中，从大石处，无数的绿色丝线，瞬间凝聚，直接就出现在了白小纯的面前，形成了一个壁障，阻挡了许小山的一击。
　　轰鸣之声震天而起，无数绿色丝线瞬间崩溃，可在崩溃的同时，也使得许小山含怒的一击，被削弱了一些，阻挡了一下。
　　四周众人全部大吃一惊，可还没等他们惊呼出声……
　　紧接着，一道道身影刹那从一个个尸洞内飞出，更有一些，是直接冲开了碎石，带着诡异的咆哮，刹那出现，直接降临在了白小纯的前方。
　　那赫然是一个又一个炼尸，这些炼尸样子各异，每一个身体上都散发出强弱不同的煞气，唯独一致的，是所有的炼尸身上，都长出了绿毛！
　　“那是……该死的，那是我的炼尸！！夜葬，我要杀了你！”
　　“不可能，我的炼尸，怎么会去保护夜葬！！”
　　“这到底是怎么了！！夜葬，你找死！！”四周的众人，在这一刻只觉得天雷滚滚，神色彻彻底底的剧变，纷纷嘶吼时，不少取出了操控炼尸的玉简，尝试之下，却发现自己的炼尸竟没有丝毫回应，一个个顿时倒吸口气。
　　这一幕，同样也让许小山面色大变，他的一击虽强悍，可这一刻在白小纯的面前的炼尸，足有上百，全部为阻挡这一击后，就算是许小山再强，他这一击也难以存在太久。
　　轰鸣中，在震开了数十具炼尸后，这一击死亡的波动，消散开来，白小纯站在那里，从始至终一动没动，他也有些傻眼。
　　看着四周那些炼尸，此刻还在不断地从坍塌的养尸坊内爬出，飞快的凝聚在自己的身边，渐渐地，上千炼尸，齐齐出现，将他环绕在内，全部都向着许小山，发出咆哮。
　　四周的众人，从开始的骇然吸气，直至现在，鸦雀无声，每一个此地的弟子，都被这诡异的一幕弄的头皮发麻，齐齐后退，望着那上千炼尸，看着此刻煞气滔天的炼尸内，被层层保护的白小纯，全部心神一颤。
　　许小山也头皮要炸开，觉得眼前这一幕，匪夷所思。
　　不远处的尸峰大长老，此刻眼珠子都要瞪出，他多年前筑基后，经过惨烈的争夺，终于成为了尸峰的大长老，在这尸峰主持了近百年之多，自认为一生所见炼尸无数，对于炼尸的了解，即便是一些结丹修士，也都不如自己。
　　可眼下，在看到上千炼尸都在保护白小纯时，他的呼吸急促，他的目中露出强烈的光芒。
　　“他是怎么做到的！！”
　　就在这众人都被震撼时，白小纯都快哭了。
　　“完了完了，养尸坊被我毁了，这些炼尸不知怎么的，居然把我守护在内，显然不听他们原本的主人的了，我一下子得罪了上千弟子……这是要逼我去叛宗啊……怎么办，怎么办……”白小纯焦急，这要是在灵溪宗，他知道必定是闯下大祸，一定会被狠狠责罚，至于这血溪宗，白小纯估计，自己会被活活打死。
　　他甚至都感受到了，四周这些弟子隐藏在目中深处的杀机，就在这时，他身后传来一声咆哮，四周的炼尸全部一颤，齐齐让开一条道路。
　　只见从这养尸坊的废墟内，一个全身散出浓郁煞气，通体绿色的高大身影，此刻缓缓地一步步走出，这身影双手指甲锋利，如同刀刃，绿色的皮肤，看起来充满了诡异，还有呲出的牙齿，让人触目惊心。
　　更重要的，是他的身上，有无数的绿毛，这些绿毛每一根，都无限之长，有的蔓延四周，与白小纯身边的上千炼尸，连接在一起，还有的则是散乱的向着四周飘摇。
　　白小纯睁大了眼，呆在那里时，这高大的绿毛僵尸，一步步，蹦到了白小纯的身后，站在那里，一动不动，可身上的煞气，却是更为翻滚。
　　这一幕，让四周所有看到之人，再次吸气！
　　“操控，这绿僵的能力，居然是操控！！”
　　“天啊，我怎么不知道，还有绿僵这样的品种，前所未闻！”
　　“而且这绿僵本身也不凡，看起来势力虽不如筑基，可也堪比凝气七八层的样子，这才是他恐怖的地方，可以操控大量与他相似甚至更强的僵尸！”
　　许小山呼吸急促，直勾勾的盯着绿僵，眼中慢慢露出强烈的光芒，可还没等他开口，一声长笑，从不远处的尸峰大长老口中，蓦然传出。
　　“好，好，好！”尸峰大长老，振奋之下，一连说了三声好，身体一晃，出现时，已在了炼尸中，白小纯的绿毛僵面前。
　　他的出现，身上威压散开，使得这些僵尸都颤抖，可依旧发出低吼，尸峰大长老毫不在意，目不转睛的望着绿僵，如看瑰宝，慢慢的都激动起来。
　　“你叫夜葬？”他转身，看向夜葬，那目中如看瑰宝之意，更为明显。
　　“弟子夜葬，拜见前辈！”白小纯不知道对方是谁，连忙摆出肃然，抱拳一拜。
　　“这绿毛僵，是你炼的？怎么炼的？”尸峰大长老立刻追问。
　　白小纯眨了眨眼，如实开口，说出了自己炼制灵药，使得这炼尸出现异变，从而形成了这么一个样子，至于为何如此，他也说不出所以然，不过却将丹方烙印在了玉简上，恭敬的递给了眼前这个老者。
　　甚至想了想，暗中尝试联系绿毛僵，发现自己凭着念头就可操控后，琢磨应该是自己丹药内有自身血液的缘故，于是索性表忠心的，为了让对方少给自己一些惩罚，将绿毛僵的控制玉简，也给了尸峰大长老。
　　他也看出了，四周众人有不少不认识老者，可还是有一些，在看到这老者后，神色变化，低头恭敬，于是猜出这老者身份不俗。
　　拿着玉简，尸峰大长老仔细的看了看后，双眼的光芒更为狂热，大笑起来，看向白小纯时，满是赞赏。
　　“夜葬，老夫尸峰大长老，你做的好，非常好，这是一个全新的僵尸，炼制的方法老夫回去研究一下，你这一次为我尸峰，立下了大功！”
　　“毁了区区养尸坊，算得了什么，别说你是无心之过了，也没人死亡，就算是你误杀了人，只要为宗门做贡献，都不算什么！”
　　“来人，赏赐五千灵石，三万贡献点，通知下去，此人的灵石，谁敢抢走，就是与老夫为敌！”尸峰大长老激动，大笑中看向白小纯时，欣赏之意更为浓郁，转身一晃，卷起绿毛僵，直奔尸峰而去。
　　“啊？”白小纯懵了，看到尸峰大长老离去，这四周的弟子，一个个对自己怒目而视，可却偏偏只能咬牙的散开，看着有尸峰的一个长老，目中带着鼓励，给了自己五千灵石，又让自己拿出身份玉简，划过去三万贡献点。
　　甚至许小山那里不管心里怎么想，可脸上却露出笑容，上前主动攀谈，话里话外的意思，要白小纯的丹方，白小纯很大方的烙印了一份给了许小山，这丹方只是初期的，对白小纯而言，没有任何价值。
　　许小山喜悦，给白小纯这一次的任务，极高的评价后，这才如获至宝的匆匆离去。
　　白小纯看着渐渐空旷的四周，又看了看被自己毁去的养尸坊，他深吸口气，他之前都做好了被惩罚的准备，可这一幕的逆转，让他深深的意识到，这里……与灵溪宗果然不一样。
　　“这里太好了……大手与我同脉，修行不死金刚非凡，甚至我炼丹惹出麻烦，宗门不但不追究，反而赏赐。”白小纯感慨，心中也明白，对于尸峰大长老来说，若是这一次自己没有炼出这样的僵尸，那么闯下如此大祸，估计是死有余辜，对方不会去看一眼。
　　尸峰大长老重视的，是最终的结果，至于过程中出现的一系列问题，他不在意，也不在乎别人的感受，看中的只是有用！
　　实际上白小纯还不是很清楚，在血溪宗，如尸峰大长老的这种思绪，也代表了血溪宗绝大多数高层的心态，甚至有不少还认为，也是能折腾的弟子，才说明越有潜力。
　　毕竟血溪宗根本上讲，是魔宗，讲究的是率性，讲究的是魔心！
　　不是一人得道，鸡犬升天，而是一将功成万骨枯！
　　带着感叹，白小纯走在宗门的路上，向着洞府走去，如今他已完成了任务，等其他人也有在规定时间内完成后，就可以去进行筑基试炼了。
　　此刻天色渐晚，白小纯走着走着，忽然看到远处一座足有三人多高的巨大石碑下，有一个女子坐在那里，风吹起她的长发，连带着衣裙，随风飘荡，整个人散发出一股独特的魅力，似欲随风而去。
　　这女子脸上带着一个血色的面具，面具上有一朵梅花，此刻正抬起螓首，遥望远方，目中的神采，似有惆怅。
　　白小纯立刻就认出对方的身份，正是那在宗门内，不少人谈之色变的血梅少主。
　　而那三人多高的巨大石碑，边缘不规则，似乎不是完整，而是一块残壁，这里是血溪宗内一处任何弟子都可以来观摩感悟的丹壁所在，与万血崖齐名的……圣丹残壁！
　　据说有悟性的人，可以在这丹壁上看到炼药的幻影，如能感悟，可明悟药道，是血溪宗万年前从丹溪宗抢来的，丹溪宗多次要来买走，血溪宗都没同意。
　　血溪宗虽药师稀少，可因这残壁在，于八千年前，出现过一个丹道奇才，创造了一种叫做不死血丹的天地奇药，轰动宗门，而此人之所以能成功，就是因参悟这残壁后，炼药之术，大范围提高。
　　这圣丹残壁，能感悟的人极少，白小纯也听假夜葬说起过，甚至假夜葬也曾来此感悟了好久都一无所获，此刻路过，白小纯看向血梅的同时，也多看了几眼丹壁。
　　几乎在白小纯看去的瞬间，血梅有所察觉，面具下的秀眉皱起，侧头目光在白小纯身上一扫，带着冰冷与傲然，如同高高在上的仙魔低头去看蝼蚁，起身踏空，化作一道血虹，飞去祖峰。
　　被人以看蝼蚁的目光扫过，白小纯立刻怒了，他觉得这血梅也太傲了。
　　“有什么了不起啊，你家白爷爷还是天道筑基呢，露出来，吓死你！”白小纯不忿，心底嘀咕，冷哼一声，抬起下巴，小袖一甩。
　　“早晚会有一天，我白小纯弹指间，让你灰飞烟灭！”
　
        </div>