<div id="content">　　时间一晃，很快数月过去，白小纯是所有参与筑基试炼的众人中，前几个完成任务者，虽然提前完成，可毕竟还没到宗门约定的时间，只能等待其他人陆续完成，才可以开启筑基试炼。
　　这几个月，他也没有浪费，而是振奋激动的修行不死金刚卷，可以说白小纯从踏入修行开始，从来没有如现在这样，在没有任何压力下，就这么的用心。
　　甚至每一次修行不死金刚卷时，全身的酸麻感，让他从开始的不适，渐渐变成了习惯，而现在，甚至能从这酸麻中找到一丝愉悦。
　　“哈哈，我的力量正在增强，继续酸麻下去吧！”白小纯眉飞色舞，每天都要在洞府内挥舞拳头，感受着自己的力量逐渐的增加，又看着自己在运转这不死金刚卷时，四周地脉升起的丝丝血气，他就激动不已。
　　“这里就是我白小纯的圣地啊，不但闯了祸不被责罚，还有赏赐，甚至修炼都这么快……”白小纯感慨，越来越觉得这血溪宗适合自己，可想着想着，觉得自己立场有些不对……于是赶紧摆正心态。
　　“我是灵溪宗的！”白小纯内心提醒自己，重新沉浸在这酸麻感中。
　　直至数月后的这一天，白小纯的不死金刚卷，终于完成了第三个九百九十九次循环，体内传出轰鸣巨响，身后更有三个巨象之影幻化而出。
　　他双眼猛地睁开，露出精芒时，整个人兴高采烈的起身，握拳向前一击，破空之声骤然传出时，白小纯深吸口气。
　　“三象之力，在这里修行，实在太快了，而这还仅仅是血溪宗手背的位置，如果能到了手指，靠近血瀑布……一定能更快！”白小纯大笑，琢磨着要出去溜达溜达时，忽然神色一动，拍了下储物袋，手指出现了身份玉简。
　　此刻这玉简正在微微闪光，白小纯灵力融入后，立刻脑海内，回荡了一个冰冷无情，甚至带着一丝阴森的声音。
　　“内门弟子夜葬，获二次筑基试炼资格，三日后正午，万血崖上，与其他试炼者争夺筑基机缘！”
　　“居然是在万血崖？莫非这一次的筑基试炼，选择在了万血深渊内？”白小纯握住玉简，心神一震，这万血深渊他之前问询假夜葬关于血溪宗四色火的火种时知晓，四叶草，就出自万血深渊。
　　白小纯目中露出期待，他始终在等这筑基试炼的资格，可以说他是所有人中，最在意也是最不在意的。
　　说在意是因以这个名义，他归来后就可以显露出筑基修为，更可以选择中峰，成为护法，距离获得永恒不灭之物，迈出了一大步。
　　说不在意，是因他本就天道筑基。
　　想到自己是灵溪宗的弟子，于是白小纯觉得自己是站在道义的一方，感慨时，袖子一甩，摆出严肃的表情，抬起下巴。
　　“这一次，我不能让你们筑基成功，不好意思，因为我是卧底！”白小纯内心这么想时，觉得自己实在是灵溪宗的功臣，不知不觉的，就又要立下一个大功了。
　　于是美滋滋的继续打坐修炼。
　　三天后，白小纯整装一番，摆出夜葬的那副冷酷的样子，又锻炼了一下自己的眼神，使得眼神看起来充满了煞气，这才走出洞府，一路向着万血崖走去。
　　万血崖，是灵溪宗内门区域里，两个神秘的地方之一，另一个地方是处圣丹残壁。
　　这万血崖，是一处深渊，深渊内血光弥漫，形成了一个不大的秘境。
　　实际上，这里是这巨手的手背上，一个曾经的伤口形成的小世界，被改造后，成为了一处秘境所在。
　　此地盛产四叶草，这种四叶草是四色火的火种，也算是血溪宗的特产，平日里弟子修行，大都可以用上，甚至是作为资源与外人交易，也都价值不菲。
　　只不过想要去获得四叶草，需要一定的机缘，且这四叶草所在的深渊内，存在了血兽，这些血兽没有神智，只有疯狂的杀戮之心，似乎是这血溪宗的大手，自身凝结的残缺生命。
　　对于一切闯入深渊内的生命，都会发起攻击。
　　这一次筑基试炼的地点，就被血溪宗的四位大长老，选择在了这里进行。
　　白小纯到来时，此地已有七八人提前达到，有的单独打坐，有的则是彼此靠近一些，正在低声交谈。
　　白小纯一来，就看到了赵无常，赵无常目中有寒芒一闪，这里的所有人，都将是他的竞争者，可脸上却挤出笑容，热情的招呼白小纯过去。
　　他们这些聚在一起，都是当日洞府内的几位。
　　“这一次我听说获得资格的人有三十多个，可筑基丹却很少，在这深渊内，不但彼此要厮杀争夺，还要面临血兽。”
　　“就按照我们之前约定的，进入后，先联手灭杀其他人，然后我们彼此再抉择筑基丹的归属。”
　　众人低声议论时，白小纯看向一旁的万血深渊，这深渊的入口是长条状，足有数十丈宽，下方血光浓郁，看不到尽头所在，可却能感受到一缕缕气息，似锁定在了这里，如同有恐怖的存在，于下方张开大口，等待吞噬。
　　隐隐的，还能听到有闷闷的咆哮，从这深渊下传出。
　　“这里的血兽，据说有筑基以上的存在，对于我等而言，这里的危险程度，不弱于筑基圣地。”赵无常感慨开口时，白小纯点了点头，收回目光。
　　陆续有其他人到来，有的加入进来，可更多的却是散在四周，冷眼看着身边一切同门。
　　很快的，正午时分，此刻参与筑基试炼的弟子大都来齐，足有三十七人。
　　就在这时，突然的，远处四大山峰，此刻各有一道长虹，掀起奔雷之声，轰鸣而来，从少泽峰飞来的，是一个中年男子，这男子身体高大，全身气血磅礴，远远一看，竟影响了四周，使得他身边数丈内，有血气惊人。
　　尤其是在他的身后，似有一道虚影，看不清晰，只能大致看出，似乎是一只大手，隐隐的与这血溪宗的大手，似乎有几分相似。
　　而最惊人的，则是这中年男子的右手，外露出的皮肤上，居然有阵阵龟裂的痕迹。
　　他正是少泽峰的大长老，而来自无名峰的大长老，是一个侏儒，这侏儒短发，脸上有一道疤痕，他脚下踏着一天黑雾，仔细一看，这雾气赫然是一个魔头，神色狰狞，更有威压扩散，带着侏儒，直奔此地。
　　尸峰的大长老，白小纯见过，正是那位满脸皱纹，可偏偏身上的生机，给人一种年轻人感觉的老者。
　　而最后一个，则是中峰大长老，也是白小纯最关注的目标，那是一个女子，一个全身上下，仿佛成熟到了极致的曼妙女子。
　　这女子穿着很是大胆火辣，明明是寻常的道袍，可在她的身上，却充满了诱惑，雪白的长腿，还有那腰臀之处夸张的收拢以及圆润之翘，足以让所有人看到后，都会忍不住多看一眼。
　　****饱满，似乎这道袍都无法兜住，仿佛随时可以爆出，还有那一头红色的长发，使得整个人，如一团火。
　　偏偏她的俏脸，说不出的美丽，瓜子脸上似天生就带着妩媚，双眸流盼间，露出丝丝媚态，就算是白小纯，在看到后都下意识的吸了口气，而其他人更是心脏跳动加速，可却赶紧低头，不敢去看第二眼。
　　“她就是中峰大长老？宋缺的小姑宋君婉？”白小纯没忍住，又多看了一眼，这一眼看去时，立刻就与这熟透的女子目光对望。
　　宋君婉笑了笑，可白小纯却头皮一麻，他不知为何，对方明明是笑，可他却感觉到了强烈的危险，连忙低头。
　　在他低头的瞬间，宋君婉目光一闪，心底有些诧异，在她这个位置去看，这万血崖上所有人，只有白小纯这里抬头看了自己第二眼，这让她不悦，正要惩罚时，对方竟如此敏锐的察觉，立刻低头。
　　随着这四位大长老降临，万血崖上，所有弟子，立刻抱拳，向着四人纷纷一拜。
　　“拜见四位大长老！”
　　白小纯也在人群内，装模作样的拜见一番，心底也在感慨，这中峰大长老如此妖孽，自己要去她的香闺洞府获得永恒不灭之物，实在太难了。
　　“还是按照原计划，争取能取代她的身份，我白小纯成为中峰大长老吧。”白小纯内心叹息时，耳边传来中峰大长老宋君婉的声音。
　　“你们都是筑基圣地的失败者，原本按照规矩，是应该被责罚的，可这一次，我等四人与掌门商议后，破例再为你们进行一场凡道筑基试炼。”
　　“以筑基丹进阶，就是凡道筑基，而成功率不好说，有的人一枚筑基丹就可以成功，有的需要两枚，三枚，我血溪宗最多的一次，是一个弟子用了六枚筑基丹才成功进阶！”
　　“此刻我手中丹瓶内，有十粒筑基丹。”宋君婉微微一笑，笑容更为妩媚，可却带着一丝邪异，偏偏这邪异不但没有减少她的美丽，反而使得她更为动人，如同带刺的玫瑰。
　　此刻她话语中，右手出现了一个丹瓶，竟一笑之后，直接将丹瓶，扔下一旁的万血深渊内。
　　“去抢吧，你们只有一个月的时间，一个月后，我们会接引你们上来，成功筑基者，可选择山峰成为护法！”
        </div>