<div id="content">　　他们只有一个月的时间，如果这一个月找不到白小纯，拿不到筑基丹，他们就失败了，一想到这里，所有人都疯狂起来。
　　更有的，对白小纯的恨，已经是难以形容，近乎不共戴天一样。
　　“夜葬，你太独了！！”
　　“虽然我血溪宗讲究弱肉强食，更是一将功成万骨枯，可你也不能独到这种程度啊！”
　　“十个筑基丹，你哪怕扔出一个给别人也行啊！！”
　　“就算你躲到火山内，也没用，这火山内虽有迷宫通道，可范围不大，怎么也能找到你！”
　　在这众人四下各自带着杀机，于这迷宫般的地下通道内寻找白小纯时，白小纯左拐右拐，此刻前行时忽然脚步一顿，看到了前方的石缝处，长着一大片三叶草。
　　其中有一颗，正是四叶！
　　白小纯眼睛一亮，立刻上前将这四叶草拿起，仔细的看了看，目中露出兴奋。
　　“这里果然有四叶草，哈哈，我的炼灵，可以进行第四次了。”他心底振奋，收了后，立刻前行，在这庞大的地底迷宫中，似乎忘记了筑基丹，开始寻找四叶草。
　　时间流逝，很快的过去了四天，这四天里，白小纯数次遇到其他人，往往彼此一见面，对方就立刻杀来，白小纯干咳一声，身体一晃，进入通道后很快甩开，继续寻找四叶草。
　　途中血兽也遇到了几头，仔细的观察了一下这里特殊的血兽后，白小纯也觉得惊奇，避开后继续找四叶草。
　　又过去了三天，白小纯在这地底通道飞奔时，来到了一处众多通道的交汇处，这里是一个庞大的深坑，足有十多里范围，深坑内长着无数的蘑菇，这些蘑菇一个个都很庞大，最小的也都一人多高，大的足有十丈大小。
　　这些蘑菇颜色各异，还有的近乎半透明，正在有规律的摇曳晃动，在那些蘑菇之间，地面上长着血色的三叶草，白小纯仔细一看，这些三叶草中，几乎每隔一段距离，都会出现一颗四叶草。
　　“恩？”白小纯眼睛一亮，觉得这里是个好地方，看了眼那些蘑菇，他迟疑了一下，正要试探一下时，忽然睁大了眼，露出无法置信与骇然，身体都顿了一下。
　　他赫然顺着远处的一群蘑菇中间的缝隙，看到在那群蘑菇后面，有一只白色的兔子，正趴在那里，左看看，右看看，不时的一口吞下一颗三叶草。
　　白小纯有些不敢相信，这兔子，他绝对不会认错，居然是那只学舌兔！！
　　白小纯觉得这个世界都变的诡异了，这兔子的存在，超出了他的想象，白小纯去了北岸时，这兔子也出现在了北岸，如今白小纯到了血溪宗，这兔子竟也出现。
　　“我都来这里了，你你你……你怎么还在！”白小纯越发觉得这兔子非同寻常，好在此刻白小纯看出，这兔子似乎没发现自己，于是不顾这里有不少四叶草了，白小纯对这兔子，是真的怕了，连忙小心翼翼的后退，就要从身边一个通道赶紧离去。
　　“千万不能让它看到我，不能让它知道我在这里……不对，我现在是夜葬，它应该认不出我才对。”白小纯心惊肉跳，可就在他悄然无息的退后时，突然的，一声怒吼，从这处深坑内传出，一条巨大的血色蚯蚓，直接从这深坑内钻出，直奔兔子而去。
　　兔子猛的跳起，速度之快，那蚯蚓根本就无法碰触丝毫，可就在兔子跳起的同时，地面上众多地方全部翻滚，一条又一条巨大的蚯蚓，全部钻出，密密麻麻，直奔兔子追去。
　　兔子竖着耳朵，口中传出阵阵嚯嚯之声，似学着蚯蚓钻土时的声音……向前疾驰飞奔，正要顺着一条通道远去时，忽然一顿，竟看了白小纯一眼，似乎诧异，同时也露出了一丝……亲切……
　　看到这亲切之意的瞬间，白小纯头皮都要炸开，没有任何迟疑，刹那钻入通道，急速远去。
　　“这该死的兔子，它到底怎么回事！！”白小纯都要哭了，他害怕啊，对于这兔子，他是真的怕了。
　　一想到那学舌的话语，白小纯这一次很庆幸，自己发现的早，否则的话，若被传出了什么话，白小纯一想到整个血溪宗知道了，原来自己就是白小纯后，立刻就哆嗦起来。
　　“这要是知道了，我估计会死一万次……还会被一块块的切下来，送给灵溪宗……”白小纯倒吸口气，在心底喃喃，他此刻已经谨慎很多，尤其是知道兔子在后，不断地提醒自己，千万不能多言。
　　“不能四下乱走了，兔子在这里，这里太危险了。”白小纯想到这里，赶紧找了一个地方，挖出一个洞口，钻入进去，愁眉苦脸的默默等待时间。
　　“也罢，这段时间，我就当是筑基好了，这样外出的时候，也就没事了。”白小纯叹了口气，盘膝坐在这里，默默打坐时，又想了想，索性拿出一些其他的丹药，与筑基丹对比时，忽然双眼亮了一下，想到了一个主意。
　　此时此刻，在这迷宫内的其他弟子，已经一个个疯狂了。
　　他们全部红着眼，在这通道迷宫内搜寻，一连找了十天的时间，终于将这全部迷宫都找了一遍。
　　也找到了白小纯所在的地方，可当他们刚靠近，白小纯就嗖的一声飞出，疾驰远去，身上更是散发出一丝丝筑基的气息。
　　这一幕，立刻让这些弟子抓狂！
　　“他在筑基，抓住他！”
　　“我们找了十天，他竟在筑基，一定不能让他成功！”
　　可就在这些人凝聚起来，疯狂的追击时，白小纯叹了口气，右手突然抬起，立刻有数粒带着筑基丹气息的丹药，被他直接向着好几个方向，猛的扔出。
　　“筑基丹给你们了，谁再来惹我，等我筑基后，灭他全族！”白小纯低吼，声音也带着煞气，速度也一下子爆发，远远离去。
　　四周众人纷纷呼吸急促，他们感受到了那些丹药上筑基丹的气息，此刻猛地散开，直奔这些丹药而去，一时之间，斗法厮杀，轰鸣不断。
　　这场争夺，最终有五个修为强悍的弟子，抢夺到了丹药，急速逃走时，被其他人追击，可很快的，就有凄厉的嘶吼，带着咒骂之声，滔天而起。
　　“假的，这不是筑基丹，该死的夜葬！！我想起来了，他会炼丹！！”
　　“这是假的，真的是假的！！”
　　“这些不是筑基丹，是上面盖了一层筑基丹的碎末！！”
　　虽然如此，可却没多少人相信，直至有一个弟子将抢到的丹药拿出，众人在一起都看到了丹药被拨开后，露出的里面一枚寻常的二阶丹药后，一个个对白小纯的恨，已经无法形容了，尤其是这种损招，只有药师才能干的出来，偏偏血溪宗药师很少，高层虽希望多一些药师，可实际上弟子们，很少有人去选择将大量时间耗费在炼药上。
　　“夜葬！！我要杀了你！！”众人抓狂怒吼，再次寻找，又过去了十天，所有弟子，一个个都憔悴的越发疯狂，他们披头散发，焦急的嘶吼在很多地方都传出。
　　而如今距离最后的期限，只剩下了十天，这让所有人焦急的要崩溃，彼此之间的厮杀，还有遇到血兽时的杀戮，也随着情绪的波动，不断地进行。
　　在他们这寻找下，终于又找到了白小纯。
　　可这个时候……他们一个个绝望的发现，白小纯身上，散发出了浓郁的……筑基气息！
　　“大胆，看见本护法，还不拜见！”白小纯抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
　　血溪宗弟子进阶，成功筑基后，就不再是弟子了，而是可以选择四大山峰中任何一个，成为护法，若是地脉筑基，则是比护法高出一头的长老。
　　可无论是长老还是护法，对于内门弟子都拥有极为的威慑，甚至从某种程度来说，掌握了生死。
　　此刻随着众人找到了白小纯，随着白小纯袖子一甩，傲然的开口，声音回荡时，他前方那些血溪宗的弟子，一个个欲哭无泪，悲愤欲绝，全部望着白小纯，半晌之后，那些方才喊打喊杀的弟子，一个个都快哭了，对白小纯的恨，已经难以形容，可却只能低下头。
　　“拜见……拜见夜护法！”
　　“拜见……夜护法！”
        </div>