<div id="content">　　众人咬牙，低头一拜时，白小纯得意的抖擞，可神‘色’却‘露’出肃然，发出桀桀的笑声，目光在这些人身上扫过。
　　“夜护法……弟子……弟子愿意用所有积蓄，换取一枚筑基丹……”赵无常一咬牙，连忙开口。
　　他这么一说，四周其他人纷纷陆续这般，既然无法抢夺，此刻他们所想，就是讨好白小纯，换一枚筑基丹过来。
　　这筑基丹对他们而言，珍贵的程度难以形容，若是失去了眼下这个机会，恐怕要等很久，都不一定换来筑基丹。
　　尤其是此刻只要一枚筑基丹，他们就拥有一步登天的资格，这更让众人心底焦急。
　　赵无常目中‘露’出果断，浮现血丝，他想起了自己那没落的家族，想起了自己的一些仇家，而现在，他的仇家已有几人筑基成功。
　　如果自己无法短时间筑基，那么等待自己的，将是家族的灭亡，甚至他自身，稍微一个不谨慎，也会被直接坑杀！
　　想到这里，赵无常狠狠一咬牙，猛的上前，竟直接跪拜在了白小纯的面前，右手抬起一指眉心，他眉心血光闪耀时，出现了一滴鲜血，这鲜血带着他的一丝魂，如同被分割一样。
　　这种术法，是他早年无意中获得的秘术，以如今的修为运转，反噬极大，在这一滴魂血出现的瞬间，他面‘色’苍白，喷出一大口鲜血，抬头时望着白小纯，声音沙哑，带着疯狂。
　　“夜护法，你若能让我筑基，赵某愿为奴一甲子！”
　　赵无常的声音尖锐，传遍四周时，这四周的其他弟子纷纷倒吸口气，齐齐看向赵无常，一个个神‘色’复杂，他们虽极度渴望筑基丹，可与自由比较，这个决心，很难下定。
　　此刻一个个都沉默下来，别说他们没有那种分裂魂血的方法，就算是有……此刻在这衡量下，也都叹了口气，不愿用自由去换。
　　毕竟筑基丹虽难以获得，可谁也说不好以后是否有这样的机缘。
　　白小纯也动容，看了赵无常一眼，尤其是看着那滴魂血，他如今不是刚入修真界，对于一些常识也有耳闻，沉‘吟’少顷后，白小纯右手一指，立刻那滴魂血飞到面前，碰触指尖的刹那，这魂血消失不见。
　　一股奇妙的感应，融入白小纯心间，那是一个念头，就可以让赵无常死亡的‘操’控，这‘操’控，让白小纯心神震动，他不知为何，隐隐觉得，这种控制，似乎与自己所追求的驭人**，有些相似之处。
　　“赵无常！”白小纯沉默片刻，抬头时缓缓开口，他此刻严肃下来，就连声音也都带着一股肃杀之意，让四周弟子心神一颤。
　　赵无常抬头，望着白小纯，目中‘露’出恭敬。
　　“我给你一个筑基的机会，但只有一次！”白小纯有自己的立场，此刻一挥手，一枚筑基丹飞出，在四周众人贪婪的目光下，这丹‘药’直奔赵无常。
　　没有人敢在一个筑基修士面前出手争夺，这丹‘药’被赵无常一把抓住后，他全身都在颤抖，‘激’动中向着白小纯抱拳一拜，竟快走几步来到白小纯的身边，盘膝坐下后立刻吞下，选择在这里直接筑基。
　　随着丹‘药’入口，赵无常全身震动，体内似有火山爆发。
　　白小纯看了一眼便收回目光，心底也在感慨，若是在灵溪宗，筑基丹虽一样少有，可代价绝不会如血溪宗这么大。
　　这一刻，他忽然有些明悟，修真界……或许就是如此。
　　血溪宗之所以强盛，也有其道理，在这种环境下成长出来的弟子，他们自身的强悍程度，显然不是其他宗‘门’弟子可比。
　　至于归属感……只要血溪宗始终强盛，只要符合绝大多数人的利益，那么就如同一个巨大的车轮，可以碾压一切‘欲’挑战规则者。
　　同样的，在无法挑战的情况下，最好的选择，就是融入进去，成为获得利益的一部分！
　　时间流逝，当这一个月的期限，即将到来时，赵无常全身轰鸣，爆发出了一股筑基的气息，他的双眼蓦然睁开，‘露’出‘精’芒，全身修为化作体内灵海，虽比不过地脉筑基，可在凡道中，他的基础颇为深厚。
　　“多谢主人！”赵无常深吸口气，在四周众人复杂的目光下，起身向着白小纯抱拳，深深一拜。
　　白小纯点了点头，就在这时，突然的，一道道光芒从天空落下，准确的落在了这里每一个修士的身上，刹那笼罩后，形成了一股巨大的吸力，狠狠一拽。
　　轰！
　　众人身体不受控制，全部飞起，直奔天空，一路穿梭深渊血雾，很快的，当眼前的一切清晰时，他们身上的光芒消散，每个人都修为爆发，直接飞起，一一从深渊内冲出，落在了万血崖上。
　　四峰四位大长老，此刻都站在万血崖上，在这些弟子出现的刹那，目光瞬间扫过后，立刻就落在了白小纯与赵无常身上。
　　而赵无常的站位，竟是在白小纯身后，且明显身体微恭，这恭敬既是对四位大长老，同样也是对白小纯。
　　这一幕，立刻让这四位大长老双眼全部一凝，他们也是筑基修为，只不过都是踏入到了筑基的巅峰，此刻一扫，就看出了端倪。
　　“这夜葬，收服了另一个筑基？”四位大长老相互看了看，对于白小纯这里，兴趣更大，他们一个月前离去时，就被白小纯吸引了目光，此刻感官再次增强。
　　若是只有白小纯一个人筑基，那么他们虽赞赏，可也仅仅是赞赏罢了，但现在，收服了一个筑基，这表示白小纯虽有吃独食的心，可却并非不可变通，在利益之下，一切皆有可能。
　　这种心态，这种做法，让这四位大长老感受到了浓郁的血溪宗的特‘色’。
　　“夜葬护法，你吃了几枚筑基丹？”无名峰的侏儒，忽然开口。
　　“两枚！”白小纯没有迟疑，立刻说道。
　　“其他的筑基丹，你打算如何处理？”一旁的少泽峰大长老，那位魁梧的大汉，目中的欣赏更多，问了一句。
　　“这个……”白小纯内心微动，想了想后，抬头淡淡的传出话语。
　　“夜某有一个梦想，是要成为一个伟大的‘药’师，多出来的筑基丹，我打算研究，看看如何炼制，早晚有一天，我一定能炼制筑基丹，我现在能炼二阶灵‘药’了。”白小纯傲然开口。
　　四周弟子一个个苦涩，而这四位大长老，都愣了一下，他们这看似寻常的问题，实际上包含了很多深意，也会通过白小纯的回答，来印证自己的判断，可无论如何也没想到，会是这样的答案，可很快的，这四个大长老就怦然心动。
　　一个会炼‘药’的护法，对于他们来说，重要的程度，堪比地脉筑基的长老，甚至略有超越，毕竟各峰地脉筑基长老历代都有，可能炼‘药’的，甚至显然有些成就的，却很难碰到一个。
　　尸峰大长老心底有些后悔自己之前嘴快，与此同时，中峰宋君婉，也都心动不已，看向白小纯时，笑容甜美起来。
　　“好，夜葬你之前的绿僵，就证明了你的‘药’道，来我尸峰吧，尸峰与你有缘啊！”尸峰大长老大笑，赶紧开口，目中‘露’出火热，他之前就对白小纯心动，如今看到白小纯筑基，更是势在必得。
　　“胡说，夜葬凝气就可抗住多人联手的一击，显然是有些炼体的造诣，夜葬，来我少泽峰，我少泽峰魔血炼体，定可让你从此踏上强者之路！”少泽峰的魁梧大汉，声音如钟，连接说道。
　　“都别和我抢，我之前就说了，这夜葬我无名峰要定了！”无名峰的侏儒，尖声争夺时，中峰宋君婉，轻轻挽了一下被风吹起的发丝，双眸如水，凝望白小纯。
　　“夜师弟，来我中峰吧……”
　　眼看这四位大长老都在抢夺白小纯，四周弟子一个个更苦涩，那种成为了绿叶的感觉，让他们低头叹息。
　　白小纯心中也在感慨，他觉得自己实在是太优秀了，无论是在灵溪宗还是血溪宗，想要低调都是那么的不容易，走到哪里，都会被人追捧。
　　在这得意的苦恼中，白小纯眼中‘露’出痴‘迷’，摆出傻傻的表情，似‘迷’恋的痴痴的望着宋君婉，脸都红了。
　　“我……我选择宋姐姐的中峰。”
        </div>