<div id="content">　　白小纯话语一出，他身后的赵无常内心一颤，觉得自己这个主人，语出惊人……
　　四周的那些弟子，也都吸了口气，对于这明目张胆去调戏中峰大长老的话语，一个个装作没听到。
　　宋君婉也愣了一下，她第一个反应就是眼前这夜葬调戏自己，可紧接着一看白小纯，发现白小纯那痴迷的样子，顿时娇笑起来，觉得这夜葬很是可爱。
　　“姐姐？！”其他三峰的大长老，此刻也都纷纷神色古怪，看了看白小纯，又看了看宋君婉，一个个摇头，彼此离去，至于赵无常，他选择了少泽峰。
　　这几个大长老临走前，尸峰的大长老心中长叹，目中有痛惜。
　　似觉得白小纯选择中峰一定会后悔，又或者心中实在不甘心这么一个美玉，与尸峰无缘，这尸峰大长老临走前，取出了一枚玉简，交给了白小纯。
　　“夜葬，这是本座的令牌，你随时改变主意了，都可以拿着令牌来我尸峰，我尸峰护法的身份，永远给你留着！”
　　白小纯拿着令牌，他觉得血溪宗对自己太好了，这里的人虽凶残，可对自己真的非常好。
　　“我闯了祸，宗门不责罚，还有赏赐，如今四个峰都抢着要我，这尸峰大长老更是对我如此执着。”白小纯心中感动。
　　随着众人的离去，中峰宋君婉看了白小纯一眼，脸上依旧带着笑容，火辣的身躯，此刻随着上前的动作，露出雪白的大腿，充满了惊人的诱惑，就算是白小纯觉得自己一向定力非凡，也都不由得瞄了好几眼，心脏怦怦跳动。
　　这全身火热的宋君婉，娇笑的走到白小纯的面前，右手葱白食指勾了下白小纯的下巴，红唇轻吐。
　　“小鬼，你刚才称呼我什么？”
　　“宋姐姐……”白小纯脸都红了，闻着对方靠近时散出的幽香，扭扭捏捏的开口。
　　看到白小纯这个样子，宋君婉笑声更大，给了白小纯一记媚眼，在他的手中放下一枚玉佩，带着笑声，扭动那触目惊心的细腰，飘然远去。
　　白小纯拿着玉简，站在万血崖上，心底长叹一声，他觉得自己为了获得永恒不灭之物，已经拼到了如此程度，不由得对自己很佩服，又想到自己叫宋君婉姐姐，那么遇到宋缺后，自己岂不是大了宋缺一辈。
　　想到这里，白小纯立刻振奋，得意的迈步，回到洞府时已是黄昏，他整理一番，准备第二天去中峰报道。
　　深夜，白小纯正在打坐，月光顺着洞府的窗户洒落进来，映照在他的身上，在地面形成了一个影子，忽然的，白小纯心神震动，一股说不出的感觉，在这一刻从那月光中散出，如同被一个无形的存在，直接目光凝聚。
　　白小纯双眼蓦然开阖时，让他头皮发麻的一幕出现了，他的影子，居然扭曲起来，如同雾气一样扩散，眨眼间，竟扩散整个洞府，使得洞府瞬间漆黑，就连外面的月光，也都如被沾染，仿佛在这一刻，此地被分割开来！
　　这诡异的变化，白小纯立刻就想起曾经问询假夜葬时，对方透漏出的那神秘的宗门，对于这神秘的宗门，白小纯一直都记在心底，此刻双眼一凝，神色努力保持正常，可心中的紧张感，一时半会很难消散，更是站起了身，谨慎的观察四周。
　　“假夜葬曾说，这神秘宗门在这数十年里，只出现了三次，如今才过去多久，怎么会又出现……”白小纯紧张，他担心自己面具下的真容，被对方察觉，此刻心底焦急。
　　就在这时，被影子笼罩的洞府，地面出现了波动，仿佛成为了水面，片刻后竟成为了透明，白小纯低头时，一眼就看到了地面下，出现了一个虚幻的世界。
　　乍一看，如同地底世界，可仔细判断后，白小纯立刻心惊的意识到，这是一个折射而来的世界，如同是镜子外看向镜子内。
　　这世界有山有水，此刻居然是白天，云雾缭绕时，一个穿着白袍的身影，缓缓凝聚出来，一股沧桑的气息哪怕隔着地面，白小纯也都清晰感受，对于这神秘宗门的强悍，白小纯立刻有了更多的认识。
　　“夜葬！”白袍的声音分不清男女，回荡在白小纯的脑海中，似察觉到了白小纯的紧张，这白袍似不觉得意外，也没有理会，而是袖子一甩，立刻有三个刻着月亮标记的丹瓶出现，似要穿透地面，降临在洞府内。
　　地面顿时波动，扭曲更为强烈，在这三个丹瓶逐渐的降临时，白袍的声音，也缓缓回荡。
　　“我感受到了你筑基的波动，看来你已成功筑基，很好，这是你之前几次哀求的丹药，足够你修行到筑基中期所需，这些灵药送去你这里的代价之大，超越了灵药本身太多太多。”
　　“你要记住，那永恒不灭之物，在血溪宗中指上，在那位中峰大长老的洞府下，不管你用多少时间，你自己想办法去获得吧。”声音断断续续，直至地面扭曲强烈，那三个丹瓶终于成功的降临后，白袍身影慢慢消失，整个地面也渐渐恢复正常，影子消散，外面的月光重新洒落进来。
　　这短短的时间内，白小纯一句话没说，可他的身上已是冷汗弥漫，此刻深吸口气，压下心中的震撼，对方宗门的出现，诡异的超出了白小纯的想象。
　　“这到底是一个什么样的宗门？”白小纯呼吸急促，他毫不怀疑对方宗门的强悍程度，绝非血溪宗可比，这样一个庞然大物，显然的确是距离这里太远太远。
　　“他们那里居然是白天……”白小纯沉默，若有所思时，摸了摸脸上的面具，对于在血溪宗的身份不被发现，更放心了一些。
　　“这白袍使者似乎也没察觉我这里已换了人？还是察觉了，可却没有说破？”白小纯迟疑了一下，心底不确定，取出假夜葬的魂，问了半天，假夜葬心底苦涩，更有复杂，那些丹药是他前几次不断哀求，费劲心思，所以这一次才送来的。
　　可如今，竟然成为了白小纯的物品，他的心在滴血，过了半晌才叹了口气，又不敢抱怨，连忙回答白小纯提出的各种问题。
　　问了好久，白小纯皱起眉头，他还是无法判断对方是否察觉自己已不是之前的假夜葬。
　　“罢了，想那么多也没用，就算是他们察觉了，方才没有说破，也就是心照不宣，按照我曾经的分析，对方敷衍的可能性极大，而且说不定他们也没察觉。”白小纯摇了摇头，拿起三个丹瓶，看了看上面月亮的印记后，一一打开。
　　这三个丹瓶内，一共有三十粒丹药，白小纯仔细一看，立刻睁大了眼，倒吸口气。
　　“全部都是佳品！！！四阶灵药！”
　　“这是什么宗门，也太恐怖了！”
　　“这灵药，不属于我所认识的任何一种，而且这里面的药草……”白小纯仔细的辨认后，闻了一口，脑海里推衍片刻，发现里面的药草大约有数十种之多，而有一半，他认不出是什么药草。
　　但却能看出功效，的确如对方所说，这三瓶丹药，足够一个凡道筑基，从初期晋升到中期了，可对白小纯来说，还是不够。
　　他是天道筑基，除了丹药外，他还需要炼化通天河水，不过有这些丹药帮助，他炼化的速度也会提高很多。
　　这一夜，白小纯都在思索，直至天亮后，他深吸口气，将这一切埋在心底，走出洞府时，回头看了看身后洞府的地面，他沉默少顷，拿着中峰玉简，转身直奔中峰。
　　很快临近，看着斜着刺入苍穹，上半部分有云雾缭绕的中峰，白小纯心中对于这只巨人的大手，再次感叹。
　　几乎在他踏入中峰的瞬间，一道无形的波纹刹那扩散，似感受到了白小纯手中的玉简，这波纹散去，允许白小纯进入中峰。
　　如果没有这个玉简，尚闯一峰，将会被阵法直接责罚，整个血溪宗等阶森严，能有资格居住在四座山峰的，只有各峰的筑基修士。
　　走在中峰，白小纯感受到了整个山峰的磅礴，四周草木赤色，甚至还可以看到一些血色的溪流顺着流淌，而他体内的不死长生功，更为活跃，尤其是白小纯靠近一处血色的瀑布时，那种来自整个巨手的召唤感，一瞬强烈。
　　这强烈的召唤，引动了白小纯体内的不死长生功，使得他呼吸急促，仿佛有种自己化身成为巨人之感。
        </div>