<div id="content">　　“圣地！”白小纯激动，不知觉的走到了血瀑布的边缘，感受着这里浓郁的血气，这血气对他而言，就是大补。
　　随着吸收，白小纯精神振奋，想要再多吸收一些时，忽然的，一股危机感让他立刻退后，几乎就在他退后的瞬间，一声轰鸣从他之前所在的地方传来。
　　那是一道弧形的血光，如同剑气，直接斩下，掀起冲击，吹动四周草木摇晃时，一道沟壑在地面被生生斩出。
　　一声轻咦，从血瀑布内走出，化作了一个青年，他赤着上身，神色冷傲，看了白小纯一眼。
　　“滚，这里不是你能来的地方！”
　　白小纯一眼就认出对方，此人正是宋缺，他开口后，不再看白小纯，而是转身踏入血瀑布内，重新打坐。
　　“缺心眼居然在这里，哼哼，有什么了不起的，陨剑世界内，我打的你哭爹喊娘，等我以后在血溪宗混出头的，让你好看，哼！”白小纯心中恨恨，琢磨着以后最好当着宋缺的面，称呼宋君婉姐姐，定要让这宋缺憋屈！
　　白小纯内心冷哼，这才离去，途中他路过了七八处血气明显浓郁的地方，可每次只要一靠近，稍微时间多了一点，立刻就有人杀出，将他赶走。
　　言辞毫不客气，甚至有一次，竟杀出了三人，煞气滔天，仿佛若白小纯继续停顿，立刻就会杀人。
　　白小纯越发不忿，觉得这些人太霸道了，自己只不过是去吸了一些血气而已，又没有去抢夺地盘。
　　不多时，白小纯来到了中峰负责新晋护法的中峰阁，在这里接待他的，是一个老者，这老者身上修为筑基后期，扫了一眼白小纯后，察觉白小纯是凡道筑基，于是一副不愿搭理白小纯的模样，拿走玉简，给他换了一个身份令牌，又给了他一个血色的玉简。
　　“玉简内是中峰秘法血⒔纾你可自行修炼，若是不懂，每隔一个月，都有太上长老讲解，花费贡献可去闻道，若是贡献足够，还可申请太上长老单独讲解。
　　至于你的洞府，我中峰护法洞府还有三十七间无主，你可随意选择一处，若是觉得不好，认为自己有实力，也可去抢其他同门的洞府，好了，你可以走了。”老者一挥手，重新闭目打坐。
　　白小纯拿着两枚玉简，觉得这也太简单了，灵识融入后，脑海里浮现了一张中峰的地形图，里面有标记洞府所在。
　　他眼看天色还早，索性走了一圈，直至黄昏时，终于将这下指护法区域的空闲洞府都看了一遍，单独来看，都很不错，可与其他人的比较，明显血气少了很多。
　　白小纯只能从里面选了一个相对好一些的，搬了进去。
　　看着比在内门时好了太多的洞府，白小纯还是觉得没有自己在灵溪宗的气派，他有些不服气，可却没办法，于是叹了口气，拿出那枚血色的玉简，灵力一扫，轻咦一声。
　　“以血气凝剑，形成⒔纾课蘼凼巧巳嘶故鞘苌耍都会刺激血气，使得血剑更强……这是什么秘法！”白小纯有些惊讶，仔细的看了看后，神色逐渐变化，到了最后，更是心惊，想起了当初在陨剑世界内，宋缺施展的血剑。
　　“这血剑，是中峰秘传，只有筑基修士才可以修炼成功……尸峰炼尸，无名峰炼魔头，少泽峰魔血炼体，这中峰就是……血剑⒔纾　卑仔〈课⑽⒍容，他发现这血溪宗在这一点上，要比灵溪宗好一些，这种秘传功法，完全开放给弟子修行，人手一份。
　　而且明显，这血⒔绾苁遣凰祝白小纯沉吟中再次看向玉简，最后找到了这血剑的来历。
　　“竟是血溪宗曾经一位老祖，研究这只大手后，获得的灵感，创造了这血剑⒔纾又经过一代代人的补充与完善，最终成为了血溪宗中峰秘术！”
　　白小纯若有所思，研究之后，右手抬起掐诀一挥，顿时全身血液猛的顿了一下，四周地面无时无刻都在飘散而出的游离血气，在这一瞬，向着手指凝聚而来，可却很是生涩，半晌后，也没有凝聚多少。
　　白小纯皱起眉头，手掌一挥，散去血气。
　　他沉吟片刻，又仔细的明悟了一下玉简，再次尝试，可依旧还是生涩，仿佛总是有些区域不通，难以做到流畅。
　　“按照玉简所说，这血剑的第一步，是抽离自身血气，以此为引，凝聚更多他人血气凝聚在指尖，化作剑气散出，这是基础，而后按照秘法，就可以在身后逐渐的形成一把血剑……”白小纯再次尝试，依旧不行。
　　“不对啊。”白小纯诧异，他想了想后，索性没有按照这玉简所说的方法凝聚血气，而是不死长生功运转，立刻他周围的那些游离血气，还有四周地面上，一丝丝血气瞬间升起，仿佛是被强烈的吸引，刹那而来，直奔白小纯体内钻入进去。
　　瞬息，这些血气白小纯没有去吸收，而是以身体中转了一下，凝聚在了右手中指的指尖上，眨眼间，一股浓郁的血气轰然出现，形成一尺长的剑气。
　　所有过程，如行云流水，很是自如，这一幕，若是被外人看到，必定会膛目结舌，从血溪宗有史以来，最快掌握血气绕指成剑气的天骄，也是用了一天的时间，而白小纯这里，如果不算之前的错路，那么实际上，他只是几个呼吸，就本能的掌握。
　　白小纯看了几眼手指上剑气，知道自己是取巧了，若有所思。
　　“这血⒔绮凰祝这分明是一种不死血的操控之法，只不过因血溪宗没有人具备真正的不死血，而是依靠吸收血气，强行改变体内鲜血，逐渐转化，所以抽离血气外散时自然驳杂，故而才需要其他血气来融合，要么自己伤，要么别人伤，以此增加威力。”
　　“若是能到了一定的程度，自身的血在这长久的融合血气中彻底改变，或许真的有一天，可以用这种方法，直接获得堪比不死卷最后一个境界，不死血的效果！”
　　“可这显然太难太难……正确的方法，应该是催发自身体内的不死血，让其产生血气，凝聚成剑气，以此为基础，衍变后成为血剑，一剑落下，惊天动地！”
　　“所以，我这取巧的方法，实际上也是错误的。”白小纯沉吟后，深吸口气，立刻手指上的剑气消散，成为血气后猛的被吸入白小纯体内，这一次，他选择了融入全身血肉中，使得血肉力量增长的酸麻之感再次出现后，白小纯没有如往常一样继续运转不死金刚，而是目光一闪，右手掐诀时，按照血⒔绲目诰鳎从体内强行抽出血气。
　　这一刻，他体内所有血肉，猛的收缩，在这收缩中，慢慢从他全身血肉内，滋生出了一丝血气！
　　这是白小纯不死金皮，不死金刚卷，集合所有，再加上这大手的滋养，才凝聚出的一丝……真正的属于白小纯的不死血的血气。
　　以白小纯如今的修为，根本就无法形成自己的不死血，但通过这秘法，却是强行的挤压了一丝血气出来。
　　这血气虽很少，微不足道，可在出现的一瞬，血溪宗的这只大手，召唤之感前所未有的强烈，白小纯呼吸急促，勉强操控这一丝气血，从指尖散出后，缠绕一圈，形成了一道剑气！
　　这才是最正宗的……血⒔纾或者说，这是……不死血剑！
　　虽只有一丝，虽在量上，与其他筑基修士无法比较，可这一丝不死血气，是无数寻常血气凝聚又淬炼后，都未必能达到的境界，它可以摧枯拉朽，做到碾压所有！
　　在这剑气出现的刹那，整个中峰所有血气，都猛的活跃起来，使得无数筑基修士纷纷诧异，可却找不出原因所在。
　　白小纯呼吸急促，他没想到真的可以成功，此刻目中露出激动。
　　“这不但是一个杀手锏，更是一个……可以让我在如今这个程度，凝聚出不死血的方法，这么下去，我就可以提前的触摸……不死血的境界！！”白小纯振奋起来，此刻深吸口气，慢慢收走了指尖上的不死血气，将其融入体内后，在之后的日子里，不断地尝试练习。
        </div>