<div id="content">　　随着时间一天天过去，白小纯成为中峰护法之一，他所能了解的事情，比之前多了不少，比如玄溪宗与丹溪宗的战争，此刻已经从开始的小规模，慢慢展成为了大规模。
　　又比如血溪宗这里，也在这段时间内，开始了备战，整个宗门内，都可以感受得到煞气的蔓延。
　　“干嘛非要打打杀杀，大家和和气气，开开心心，联起手来一起去中游，岂不更好。”白小纯感慨，继续修行，吸收血气。
　　每一次吸收血气，白小纯所在洞府的地面，都会有大量血气散出，非但如此，更是连他洞府外一片区域内的血气，都自行的凝聚而来。
　　好在这里偏僻，不是什么上好的洞府，以至于除了他外，没人居住，否则的话，在白小纯的这般霸道的吸收下，其他人根本就无法修行。
　　在练习这血剑的同时，紫气通天诀，白小纯也没有扔下，体内第一层灵海中的通天河水，在这段日子的修行中，逐渐的融化，还有驭人**以及元磁之力的研究，白小纯每天都会进行，面具下眉心的通天法眼，也慢慢的操控由心。
　　感受到自己每天都在强悍，这种无时无刻都在提高的幸福，让白小纯激动不已。
　　“我的不死金刚第一层，很快就可以成功啦，还有这血剑之法，太适合我了！圣地啊，我都舍不得走了！！”白小纯美滋滋的修行时，因血气的大量吸收，使得自身不死金刚卷第一层，也飞快的攀升。
　　只是随着白小纯不死金刚卷下力量越来越大，随着他体内熟练的去强行滋生不死血气越来越多，白小纯吸收血气的量，也随之暴增。
　　很快的，他所在区域的血气吸收，慢慢无法满足白小纯的修行。往往吸收血气正兴奋的时候，血气便慢慢减少，需要第二天时，血气才可以积累出来，继续被他吸收。
　　“这样不行啊。”白小纯有些傻眼，使劲吸了半天，可这片区域的血气，还是不够用了……
　　白小纯有些着急，看了看外面，想到了那些血气浓郁的区域，可一想到血溪宗的人那么的凶残，白小纯就有些愤愤。
　　“那些好的地方，早就被人占据了，我可不是打不过他们，而是我要低调！”白小纯唉声叹气，眼睁睁的看着自己的修行度降了下来，他更着急了。
　　“没办法了，我不在洞府内修炼，我去外面修炼，总可以了吧。”白小纯揉着眉心，琢磨之后觉得可行，又是等待深夜时，悄然外出，选择在了距离自己洞府不算太远的一片树林内，盘膝坐下，四周看了看后，闭目立刻猛的一吸。
　　顿时，这四周仿佛扭曲，从地面上升起大量的血气，刹那就钻入他的体内，白小纯全身舒爽，那种久违的感觉，让他体内不死金刚卷急运转，不死血气滋生时，他没忍住，再次狠狠的吸了一口，这一次牵动了四周的血气，这些血气瞬间涌来，被白小纯吸收后，仿佛他体内所有的部位都在欢呼。
　　随着白小纯的吸收，这一片区域的血气，肉眼可见的明显稀薄起来，减了至少有七成左右，以至于这四周一定范围内的筑基修士，在这一瞬全部被惊醒，神色纷纷诧异，明显的感受到了四周血气的稀少。
　　“怎么回事？”
　　“血气怎么一下子少了这么多！”
　　“莫非有人作祟？”
　　很快的，这范围内的七八个筑基修士，立刻就走出洞府，杀气腾腾，要去查看。
　　白小纯立刻察觉，赶紧收了功法，偷偷离去，这些筑基修士在四周找了一圈，也没找到什么不对劲，又感受到四周血气正在慢慢恢复，于是一个个狐疑的散去。
　　远处，白小纯神色不满，他觉得血溪宗的这些人太霸道了，自己只不过吸了两口，对方居然出了洞府来寻找原因。
　　“看来一个地方，不能多留，只吸两口，立刻离去！”白小纯感慨时，突然想起了什么，立刻四下打量，没有看到那只竖着耳朵的兔子后，这才心底放心，同时心底也有些悲哀，觉得自己命太苦了，以后喃喃低语时，一定要谨慎一些。
　　不然，就死定了……
　　他叹了口气，觉得自己如今就像是当年在灵溪宗偷灵尾鸡。
　　“不对不对，我与这巨人是同脉啊，这本就是我的，是他们偷了我的血气！”白小纯一想又不对劲，很快想明白后，他更生气了。
　　“无耻，偷我的血气！这一次我忍了，不和他们一般见识！”白小纯心中愤愤，等远离的那片区域后，到了另一个区域，感受着四周的血气，他猛地体内修为运转，身体如化作了一个黑洞。
　　无声的轰鸣，外人听不到，只有白小纯自己可以听闻脑海里的天雷之音，在身体化作黑洞的一瞬，这四周的血气，骤然间大量的涌来，瞬间被他吸走后，白小纯毫不停顿，急远去。
　　身后传来一声声惊呼……
　　就这样，他走了一夜……
　　这一夜，中峰下指区域的筑基修士，一个个都皱起眉头，他们很多人夜里修炼时，被突然减少的血气打断，甚至还有几人，因修到了关键时刻，血气的骤然减少，使得他们差点修为反噬，好半晌才压制下来，怒火中烧的要去寻找原因，可白小纯早就离去。
　　最惨的，是一个中峰筑基修士里，颇有名气的一位被人称为神算子的家伙，他洞府奢华，更有血树环绕，在宗门地位也不俗，当天夜里，原本正在推衍一门秘术，这种推衍，一旦进行，就不可终止，在推衍的过程中，利用四周的血气来滋养。
　　被打断后，滋养跟随不上，他直接就喷出一口鲜血，身体一下子枯萎下来，脑海传来剧痛，惨叫中直接就昏了过去。
　　当天微微亮时，白小纯兴奋的回到了洞府，这一夜的吸收血气，让他的修炼度不但恢复，还更有增加，此刻在洞府中，他得意非凡，正要抬起下巴时，忽然神色肃然，四下打量，再次确定没有兔子后，这才放心。
　　“哈哈，还是我聪明，既不需要去抢别人的地方，也不会引起争执，我走过路过，吸两口，谁能知道是我干的。”白小纯高兴，白天时修行紫气通天诀以及驭人**，研究元磁之力，等到了第二天夜晚，月黑风高，他猫腰小心翼翼的外出修行。
　　这一夜，他没有走昨天的路线，而是改了线路，每一次到了一片区域，就狠狠的大吸两口，然后立刻逃走，到了另一个区域，再吸两口。
　　他度飞快，又是天道筑基，再加上面具可以隐藏修为的波动，白小纯为了不被人现，直接将自己的气息隐藏的几乎不可察觉。
　　于是……这一夜，整个中峰下指区域，一声声带着诧异的怒吼，不时传出。
　　“该死的，血气又突然减少了！”
　　“怎么回事，怎么每天夜里都这样，这都第二天了！”
　　“有问题！！”
　　而最惨的，则是那位神算子，他昨天夜里昏迷后，直接昏迷了一整天，于第二天深夜才苏醒过来，面色苍白中，他眼睛里露出血丝，整个人怒意滔天。
　　“是谁暗算我！！”神算子是一个中年修士，他全身煞气弥漫，此刻目中露出狠辣。
　　“居然敢暗算我，你死定了！”他深吸口气，勉强压下昨夜反噬形成的伤势，右手抬起掐诀，立刻目中露出精芒。
　　“我倒要算一算，此人是谁！”神算子性格睚眦必报，此刻飞快推衍计算，双眼内形成了两个漩涡，这漩涡转动越来越快，四周的血气也都凝聚而来，融入他的体内滋养消耗，形成了一个循环。
　　到了最后，在神算子的双目瞳孔内，模糊的出现了一个身影，就在神算子要努力去看清对方的样子时，在他所在的这片区域，白小纯愉悦的背着小手，溜达到了此地。
　　很快的，随着他大力的吸了两口，一声声怒吼从四周传出时，神算子身体猛地一颤，四周血气的锐减，让他一下子没有了滋养，本就有伤势的身体，难以支撑，伤势爆，一口鲜血喷出，直接……又昏了过去。
　　当第三天深夜，神算子才勉强睁开眼，身体虚弱，嘴角带着鲜血，他知道自己伤势太重，无法继续推衍，需休息至少一个月。
　　整个人疯狂，出凄厉嘶吼。
　　“你居然敢如此暗算我，我一定要撕了你！”
        </div>