<div id="content">　　神算子咬牙外出，与几个同门换取丹药时，听到了众人的交谈，这才明白原来对方不是刻意的暗算自己，可他的恨一样存在，告诉了众人，他算出了制造这一切的罪魁祸，不是天灾，而是有人不知用什么方法，抽走了四周的血气。
　　神算子在中峰有名气，他的话语，立刻被人相信，那些在这两天被影响的，纷纷带着杀意，于夜晚时寻找。
　　可直至又过去了两天，这些人没有丝毫线索，血气依旧每天都在减少，一个个杀机滔天，开始了大范围的搜寻，渐渐传言也都散开。
　　“听说了么，我们中峰出了一个神秘修士，此人每到夜里就到整个中峰所有区域吸收血气！”
　　“此人丧心病狂，不少同门都因此在修炼时受伤，最近一到夜里，都不敢修行了。”
　　“这家伙到底是谁，不要命了，一旦被人知道身份，宗门拦着都没用啊。”
　　这些话语，白小纯在白天时也听到了，心惊胆颤，消停了几天，可眼看自己修行度又减少了，他着急，于是咬牙继续外出。
　　之后的几天，他更谨慎了，而中峰下指区域的这些筑基修士，却纷纷抓狂，外出誓要找到他的筑基修士也越来越多，甚至有一次白小纯也加入进来，与众人一起寻找，他尖锐的嗓音，愤怒的神情，仿佛受害者一样，让人没有去怀疑什么。
　　就这样，又过去了三天，白小纯夜晚在外面继续溜达，想要趁机吸血气时，却现中峰的那些筑基修士，竟大量的出动，来回寻找，使得白小纯一夜都没找到机会。
　　白小纯想了想，没有着急，而是等了几天，这血溪宗内修士之间并非团结，几天的时间也就散了，白小纯立刻得意，再次哼着小曲外出吸收。
　　“哼哼，和我白小纯斗，这种事情，我最有经验了！”白小纯抬起下巴，小袖一甩，傲然走出。
　　这一夜，又是大丰收……甚至他逃遁时路过了一处区域，在这里下意识的吸了几口后，竟感受到了一股比其他区域还要浓郁太多的血气，赫然从一个洞府内散出，立刻让白小纯惊喜，可却没停留太多，赶紧远去。
　　就这样，人多他就停，人少他就吸……吸吸停停半个月后，他的血剑越来越凝固，体内不死金刚卷的力量，已经达到了七象之多。
　　“很快就要十象了，不死金刚第一层就要成功，撼山撞也可以施展了！！”
　　“还有这血剑，我能感受得到，很快就会被我修成了！！”白小纯振奋不已。
　　与此同时，整个中峰下指的修士，一个个彻底的抓狂，他们本就戾气浓重，被白小纯的行为折腾了半个月，一个个杀意撼天。
　　这半个月的夜晚，他们多次被打断修行，尤其是白小纯的时间不固定，每次都是随意的选择区域……
　　于是，这些中峰下指的筑基修士，纷纷无法承受，尤其是有一些被折磨的，多次修为反噬，喷出鲜血。
　　“是谁！！！”
　　“我要杀了此人，该死的，我要杀了这个家伙！”
　　“此人找死，害我修为都险些不稳，我要生生剐了此人！！”
　　一声声嘶吼，在整个中峰回荡，这些筑基修士这辈子都没遇到这样的事情，白天在山上时，每个人的眼睛都是红的，杀意浓厚。
　　白小纯看的心惊，于是每次出门也都使劲揉眼睛，让自己眼睛也血红血红的，才敢出门，与不少人一起怒斥那神秘的血气狂魔。
　　随着事态的展，这些筑基修士不断的寻找，甚至请擅长衍算的同门去算，只是擅长衍算之人不多，而神算子就是中峰筑基修士里，名气最大的一个，偏偏他如今养伤，无法继续去算，以至于整个中峰下指，积压的怒气越来越大。
　　白小纯眼看如此，立刻收敛，消停了数日，继续外出时，现这中峰的筑基修士，居然每一片区域，都有一个人在外巡逻，显然是达成了共识，罕见的促成了一次团结。
　　白小纯有些傻眼，走了一大圈，最后唉声叹气的离开，正愁以后该怎么办时，路过了一处区域，忽然他脚步一顿，疑惑的看着这片区域。
　　“没人巡逻？”白小纯眨了眨眼，谨慎的看了看四周，最终彻底确定，这里真的没有人巡逻后，他立刻惊喜，同时也想起了这里有一个洞府，他以前路过时，曾感受到了里面传出比其他地方浓郁太多的血气。
　　此刻找了找，立刻就找到，看着眼前这个不出奇的洞府，白小纯拿出玉简，查看一番后，双眼冒光。
　　“我之前怎么没注意呢，这一片区域，所有洞府都是空的啊，只有这一个洞府有主，虽不知道是谁的，可我吸两口，应该没事。”白小纯舔了舔嘴唇，猛的大吸一口，立刻大量的血气猛然间从四周涌来，尤其是这洞府内，血气翻滚如大浪，白小纯只是吸了一口，就觉得堪比自己平日里溜达两三个区域的总量了。
　　“好地方啊！”白小纯不敢多留，连忙离去，第二天夜里，他又来到这里，再次吸两口，直至第三天，第四天，白小纯惊喜的现，居然始终没事，也没人从洞府里走出，于是胆子大了，甚至第四天时，他一连吸了十口。
　　最后他终于确定，这洞府内没人，而且这里居然比他的洞府还偏僻，白天时都看不到什么身影，夜晚更是如此！
　　“哈哈，天道有眼！”白小纯狂喜，在第五天的夜里，他早早的来到这洞府旁，紧挨着洞府坐下，他准备这一次吸个够本，将自己的不死金刚第一层，直接完成！
　　刚一运转不死长生功，立刻四周血气涌来，白小纯财大气粗的一挥手，索性不去吸收四周的血气，而是重点在身后的洞府内，紧靠着洞府大门，猛的一吸，立刻这洞府无声的一震，里面的血气骤然爆，数量之大，涌入白小纯的体内，推动不死金刚卷的修行，使得白小纯全身血肉酸麻，力量的增加，极为明显。
　　这一幕，立刻让白小纯激动无比，他终于有了一种可以肆意吸收的感觉，仿佛是全身畅游在无尽的血气中，那种感觉，让他舒服的似要成仙。
　　在白小纯这疯狂的吸收时，他身后的洞府内，的确是没有人，这洞府不大，似很久没有人居住的样子，唯独在中间的位置，有一个血色的小瓶。
　　这小瓶上烙着一朵血色的梅花，散出晶莹之光，一看就是重宝，而在这小瓶下，则是一个散出红芒的阵法，这小瓶所在的位置，正是阵法的核心。
　　仔细去看，这核心的位置，似存在了一个小孔，而这血瓶，就是刺在这个小孔内！
　　血瓶里，凝聚了磅礴的血气，这些血气甚至沉淀之下，都成为了液体，积累了大半瓶。
　　眼下随着白小纯的吸收，这血瓶内液体，正飞快的挥出来，直奔洞府大门涌去。
　　也就是一炷香的时间，这小瓶内的液体，竟少了三成，就在白小纯振奋，继续加大吸收时，在这血溪宗内，祖峰中部，有一处血湖，四周种植了大量的梅花，如同仙境。
　　在这湖边，存在了一个洞府，这洞府大门青色，散出浓浓的威压，尤其是门上，一样烙印着一朵血色的梅花。
　　洞府内，极为奢华，明珠成灯火，灵石化点缀，此刻在这洞府中，一个女子盘膝打坐，她的脸上带着一个血色的面具，正是……血梅！
　　她突然睁开眼，面具下的秀眉皱起，更有诧异。
　　“出了什么事情，我放在中峰洞府内的血瓶，怎么血气减少如此惊人？！”
　　白小纯身后的洞府，正是这血梅在中峰的府邸，只不过她几乎不去，而是居住在祖峰，可那洞府，却充满了奇异，是她父亲无极子当年察觉，并留下阵法，使得血气之浓，越中峰下指所有区域。
　　而她这里，则是在中峰洞府内，放下了一件重宝血瓶，以此来吸收积累血气，已积累了十多年，眼看就要完成，可以配合她修炼一门秘法。
　　可眼下，这血瓶的血气，在她的心神联系中，居然血气减少，虽有的时候，也会减少一些，可却是正常现象，从来没有如今天这样，减少的这么惊人，且就在她诧异的这么一会时间，那锐减的度，竟一下子更夸张了，竟又减少了四成。
　　血梅呼吸急促，凤目寒芒一闪，猛的站起，直接化作一道长虹，轰鸣间，在这深夜，从祖峰直奔中峰疾驰而去！
　　“我倒要看看，为何会如此减少！”
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:meinvxuan1!!
        </div>