<div id="content">
　　血梅化作的长虹，度惊人，在这深夜更是掀起一片尖锐的破空之声，此声随着她靠近中峰，立刻在中峰回荡，轰鸣四方。
　　在宗门内，血梅一向霸道，甚至她无论做什么，即便是不霸道的事情，在其他人眼里，因她的父亲是无极老祖，所以都是霸道的。
　　在多年前，血梅就明悟了这一点，于是索性在行事上，霸道到底，此刻临近，巨响撼天，立刻就让中峰下指区域的那些筑基护法与长老，纷纷被惊动，一个个立刻走出洞府，一眼就看到了半空中血梅飞跃而过的身影。
　　这身影如一道血幕，依稀可见幕中那惊心动魄的娇躯，还有在那血色的面具上，双眸内闪过的冷漠！
　　这一幕，让很多人心神一震。
　　“血梅少主居然回了中峰？”
　　“她虽是中峰的长老，可因与大长老不和，罕见她来此啊！”
　　“咦，那个方向……”
　　在这众人都内心一动时，立刻有人看到远处血梅所去的地方，那里似有浓郁的血气正在凝聚，甚至影响了四周，使得游离在山上的血气，都在涌去，使得血光逐渐染红苍穹。
　　这一幕，让这些筑基修士纷纷目光一闪。
　　“那里是血梅少主的洞府所在，这些血气……”
　　“莫非血梅少主有什么重宝要出世？！”
　　随着众人纷纷猜测，一个个立刻飞出，直奔洞府所在之地。
　　此刻的白小纯，正全力吸身后洞府的血气，眼看着自己的不死长生功，正飞快的滋生力量，肉身之力暴增，他的身躯，看似如常，可实际上所有的血肉都在不断的膨胀积压。
　　“不死金刚卷，第一层……十象蛮鬼身！”白小纯激动，深吸口气，感受着体内的力量，轰然暴增。
　　八象、九象……很快的，就直接攀升到了十象！！
　　在这一刹那，白小纯脑海嗡的一声，体内传出无数咔咔之声，这声音外人听不到，可表现在的耳边时，如同奔雷滚滚。
　　与此同时，血肉的酸麻瞬息涌现如潮水一样，向着全身所有部位骤然蔓延，使得全身血肉震动，直至蔓延到了每一根梢，每一寸血肉后，微微一顿，随着白小纯下意识的吸气，这扩散全身的震动，猛的倒卷，一路轰鸣中，从他全身所有部位，全部凝聚在一起，凝聚在了他的胸口，交汇之下，融合归一！
　　形成了一股……力大无穷的气势！
　　这气势，是白小纯此刻血肉之力无数次的震动掀起，更是在这不断的震动中，他的血肉形成了一个个漩涡，直接将四周以及身后洞府内的血气，猛的一抽！
　　顿时那洞府内血瓶中的血气，如同脱缰的马群，穿透洞府大门，连同四面起翻滚中，奔腾而来！
　　白小纯内心一震，在感受体内力量爆的同时，也暗呼不妙。
　　他之前都是克制自身，不去吸收四周的血气，只去抽取身后洞府，这才保持了某种平衡，使得他这里不会血光映天，难以被人现。
　　可眼下，随着不死金刚卷第一层，十象蛮鬼身的形成，他身体的震动不受控制，形成了漩涡，吸收四周的血气，立刻就使得这里血光爆，格外明显。
　　但却来不及阻止，他的身体如同蜕变，这四周的血气融入体内后，似成为了雷霆，巨响在他脑海中回荡时，他的身体颤抖，每一次颤抖，力量都在爆。
　　很快的，从量变成了质，凝十象之力，化……蛮鬼之身！！
　　轰轰轰！
　　白小纯双眼蓦然睁开，身后隐隐有蛮鬼之影，虽模糊，可白小纯知道，随着酝养，用不了几个月，就会清晰无比。
　　一股力大无穷的感觉，从体内每一寸血肉中滋生出来，可白小纯来不及去激动，他这里已太过显眼，血光扩散，必定会引人到来。
　　“这血溪宗太霸道了，就连修行也都要提心吊胆！”白小纯紧张，他知道这血溪宗的不少人，已找了自己很久，这要是被堵在这里抓个正着，那些人必定凶残爆，后果不堪设想。
　　此刻起身正要赶紧逃离此地，可就在这时，远处天空上，一道血色的长虹，如闪电一样瞬间临近。
　　眨眼间，这长虹就出现在了白小纯的上方半空中，化作了一个穿着血色长袍，带着血色面具，面具上烙印一朵梅花的女子身影。
　　血梅呆呆的看着自己的洞府，有些懵，她难以想象，在这血溪宗内，竟有人敢将主意打到自己头上。
　　甚至是在自己洞府门口修行，这种事情，她匪夷所思，此刻愣了半晌，她觉得她所了解的下游修真界，能干出此事的都不多见……
　　她可以清晰的感受到，此刻洞府内的血瓶，已经空了，甚至因短时间被抽走全部血气，使得这血瓶都要不稳崩溃。
　　自己十多年准备之物，一夜之间，全部没了……她的身体微微颤抖，呼吸急促，甚至在来临的一瞬，她亲眼看到最后一缕血气，从洞府内飘出，钻入白小纯的体内。
　　血梅凤目寒芒此刻杀意惊天，带着急促的呼吸，目光落在了白小纯身上。
　　“血梅少主，好巧……”白小纯心虚，被血梅看的毛，本想说自己是路过这里，可偏偏这四周的稀薄的血气，被自己的不死金刚第一层所吸引，此刻竟一丝丝的自行钻入，白小纯都快哭了，想要阻止，可短时间做不到……于是赶紧改了话语。
　　“这里是你的洞府？咱们商量一下……我可以赔偿……”白小纯哭丧着脸，话语还没等说完，四周风声呼啸，一道道身影6续出现，都是中峰下指区域的筑基护法与长老，此刻出现后，他们一眼就看到了白小纯，也看到了白小纯身后的洞府，更是感受到了这四周血气的稀薄……尤其是……看到了那一丝丝血气，正欢快的顺着白小纯全身不断地钻入进去。
　　这一幕，让这些筑基修士，一个个立刻就明悟过来，看向白小纯时，恍然大悟，随即杀意撼天。
　　“是夜葬！血气锐减……与几天前一样……难道说此人……”
　　“这段时间害的我多次反噬之人，就是你！！”
　　“竟是此人干的，该死的，一定是他！”
　　这些带着杀机的目光，齐齐落在白小纯身上时，白小纯身体哆嗦了一下。
　　“那个，诸位兄弟姐妹，大家自己人……我赔偿行不……”白小纯额头冒汗，正要解释，可就在这时，半空中的血梅，长长的吸了口气，抬起下巴，袖子一甩，玉手指向白小纯。
　　“杀了他。”
　　声音冰寒，从始至终，她只说了这三个字，可从这三个字上，却透出了无比的冷漠，高高在上，如捏死蝼蚁。
　　四周所有的筑基修士，听到这句话后，全部都杀意轰然爆，这里面有部分原因是因血梅的威信，还有部分原因，则是这段日子来，众人已被那半夜血气的锐减，折磨的狂。
　　如今终于找到正主，杀意岂能不起，就算白小纯不是正主，可在这些人看去，也脱离不了干系。
　　就在血梅话语传出的瞬间，立刻四周众人，立刻出手，眨眼间，无数神通术法，形成了一道道血色的剑气，直奔白小纯而去。
　　这是众多筑基修士的出手，看的白小纯头皮都要炸开，这些筑基好几十人，白小纯觉得自己就算修成了不死金刚第一层，也架不住这么多同阶的出手，此刻急的倒退，就要逃走。
　　“你们欺负人，有本事一个一个来和我打！”白小纯不服气的吼了一声。
　　轰鸣在他身后回荡，众人含怒出手，掀起狂暴的冲击，气势如虹，撼动八方时，白小纯魂飞魄散，他能明显感觉到，这些人……是真的要杀了自己啊。
　　“太过分了，不就是吸了一些血气么，我是血溪宗的筑基修士啊，居然要杀我，这是逼我叛出宗门啊！”白小纯颤抖，尖声时急逃遁，避开身后的无数神通术法，心肝都颤抖了，他觉得那血梅太霸道了，自己都说了愿意赔偿，可居然还一甩衣袖，还抬起下巴，这是属于自己的标志性动作，对方居然也会！
　　轰鸣之声，在这深夜里，在这中峰下指区域，全面爆，大量筑基修士，一个个杀意惊天，追击白小纯。
　　可白小纯的度极快，此刻如被踩了尾巴的兔子，不断地飞驰，口中还出惨叫。
　　“杀人了，杀人了……”他心底委屈，眼看这四周人更多了，跑的越卖力。
　　半空中血梅没有出手，她此刻咬牙切齿，一步走入自身洞府内，看着血瓶，目中杀意又起，半晌才压下，赶紧去转动阵法，使得血瓶不会因血气大量的减少而损坏。
　　与此同时，整个中峰下指区域，一片混乱，白小纯的尖叫声，众人的怒吼声，融合在一起，传遍四方。
　　“这家伙怎么跑的这么快！”
　　“今天我要将你碎尸万段！！”
　　“夜葬，我神算子与你不死不休！”
　　轰轰之声持续传出，这些筑基修士不断地追击，可白小纯的度太快，中峰又太大，他在这中峰绕来绕去，半个时辰后，这些筑基修士一个个郁闷的现，居然追丢了。
　　“一定是躲起来了！”
　　“我就不信他能躲一辈子”
　　“无碍，我神算子拼了受伤，也要去算一算此人在何处！”在这众人找不到白小纯，纷纷冷哼时，神算子一咬牙，立刻开始去算。
　　半晌后，他眼睛更红，右手抬起一指远处时，在他的指尖上，飞出了一只血色的蝴蝶，这蝴蝶立刻远去，众人目中露出狰狞，跟随蝴蝶疾驰。
　　此刻，在这中峰一处偏僻的洞府后，白小纯无比紧张，他躲在这里，愁眉苦脸，唉声叹气。
　　“我也不知道那洞府是血梅的啊，我以为没人用，想着别浪费了，我也不是故意的。”白小纯不忿，有心去反抗，可一想到对方那么多人……于是愁，忽然看到一只血蝴蝶飞来，他愣了一下后，立刻警觉，双腿狠狠一踏地面，轰的一声直接弹起远去。
　　就在他弹起的刹那，他之前所在的地方，大量术法神通，轰然降临，若非白小纯跑的快，慢了一些，此刻必定受伤。
　　就在白小纯弹出的同时，四周一道道筑基修士的身影，急而来，就要去阻止，可白小纯反应颇快，立刻改变方向，全飞驰。
　　很快的，又一轮追击，在这中峰再次掀起。
　　半个时辰后，当众人又找不到白小纯时，神算子傲然的掐诀去算，又一只血色蝴蝶飞出，带着众人寻找白小纯。
　　“这夜葬，他逃不掉，我神算子的天机之术，岂能是他可以避开的！”
　　几次三番，白小纯现自己无论躲在什么地方，都会很快出现一只血色蝴蝶，随后众人的术法就会降临。
　　他也清楚的听到了人群内那位神算子的话语，知道此人擅长推衍，算出了自己所在的位置，他心底恨啊，可却没有办法。虽然假夜葬也曾学过一些天机术法，可却只是皮毛，根本就没办法与神算子去对抗。
　　“这里的人太坏了，还是灵溪宗好啊……那里就算天雷滚滚，酸雨降临，也只是对我扔石头，可这边，这点小事，居然就要打打杀杀，欺负人！”白小纯叹了口气，无限的想念灵溪宗。8
</br>
        </div>