<div id="content">　　快要天亮的时候，白小纯一路小心翼翼，眼看就要离开中峰逃走，可就在这时，一只血色的蝴蝶，出现在了他的面前。
　　看到蝴蝶后，白小纯眼皮一跳，没有任何迟疑，猛的改变方向，轰鸣之声回荡，四周一声声冷哼，骤然传出。
　　“想要逃出中峰，不可能！”
　　“夜葬，血梅少主让你去死，杀了你，自然有她担待，你逃不掉的！”
　　四周筑基修士数十人，一个个杀意弥漫，更有一些法宝光芒闪耀，此刻齐齐出手，就要围杀白小纯。
　　眼看四周被包围，无法逃走，白小纯狠狠一咬牙，眼中露出血丝。
　　“你们欺人太甚！”白小纯怒吼一声，脑海浮现的是不死金刚卷的神通……撼山撞！
　　这神通，只有修成了不死金刚第一层后，才可以展开，白小纯之前虽无法施展，可却一直在默默熟悉，此刻随着不死金光卷第一层结束，他索性将其施展出来。
　　“灵溪宗功法不能用，这些人要杀我，我实际上也可以杀他们，只是我在这里独自一人，不利啊……”白小纯看似怒吼，可心中却在琢磨着如何逃走，此刻大吼一声，全身血肉猛的震动，身体的速度一下子爆发。
　　这种爆发，是在短时间内，体内力量的全面激发，凝聚成为冲撞之力，摧枯拉朽，惊骇天地。
　　此刻随着运转，白小纯全身血光滔天，轰的一声，蓦然冲出，速度之快，一瞬没了影子，而他前方的一个筑基修士，几乎神通刚刚展开，就发出一声凄厉的惨叫，身体被白小纯直接撞击，连同他四周的三个筑基修士，这十丈范围区域内，如同被凝固成为了一体。
　　在白小纯的撞击下，这四个筑基全部鲜血喷出，不断地后退，神色骇然，露出惊恐与震惊，直接被撞出了百丈后，这四人再次喷出鲜血，一个个身体上有大力爆发，被狠狠的抛出。
　　四周众人都倒吸口气，眼看着白小纯直接撞出一条路，此刻身体一晃，眨眼间下了中峰，他们纷纷心神一震。
　　“这夜葬，居然这么强！！”
　　“他是筑基初期？”
　　“方才被他撞开的周师兄，他是筑基中期啊！”
　　“既然得罪了此人，就不能让他跑了，血梅少主既发话了，此人必须死！”众人相互看了看，神算子狠狠一咬牙，第一个追出，其他数十人也都目光一闪，再次追去。
　　一行人追着白小纯，在这血溪宗内疾驰时，白小纯回头一眼，发现这些人居然紧追不舍，很是发愁，随后一咬牙。
　　“去尸峰！尸峰大长老看重我，我去他那里，按照门规，这些中峰的护法，没有令牌不能跨峰！”白小纯目中露出果断，立刻回头，指着那些中峰筑基。
　　“你们有本事，就一直不要走，跟着你家夜葬爷爷，走一个，就是我孙子！”白小纯的声音让那些筑基修士目中杀意更多，急速追来。
　　他们虽快，可白小纯更快，直奔尸峰而去。
　　很快就到了尸峰，白小纯右手抬起一挥，立刻玉佩出现，尸峰阵法波动在他身上一扫，没有阻拦，可白小纯身后，那些中峰的筑基护法，却没有这个资格，立刻就被阻挡在了尸峰外。
　　“夜葬！！”这些人一个个咬牙，死死的盯着踏入尸峰的白小纯。
　　白小纯眼看如此，抬起下巴，停下身体傲然的看着尸峰外的众人。
　　“来啊，我在这里等你们，来来来，我们决战！”白小纯言辞霸气，狂傲的开口后，尸峰外的众人，一个个杀意更多，可却无奈，没有令牌，他们进不去尸峰，需要去申请才可。
　　“唉，你们既然不敢决战，那就没办法了。”白小纯感慨摇头，不理会那些被他的话语刺激的中峰护法，小袖一甩，走上尸峰。
　　这场追杀的闹剧，血溪宗的高层，也都注意到了这一点，可却没有去阻止，甚至还有一些祖峰的太上长老，对于这一幕，很是感到有趣。
　　“宗门内，好久没这么热闹了，那一撞之力，与少泽峰有些相似。”
　　“这夜葬小娃有些意思，居然能引起这么多人的追杀。”
　　“这小娃不错啊，居然逃到了尸峰，此子若能不死，说不定以后也是一个我血溪宗的骄子。”
　　尸峰上，白小纯一路飞驰，途中但凡遇到尸峰的护法，他都立刻拿出玉佩，那些尸峰的筑基修士扫了一眼，就不再理会白小纯。
　　就这样，白小纯一路从山底，跑到了上指区域，路上还看到了不少炼尸，他觉得这整个尸峰，都充满了阴森。
　　好在有玉佩护身，倒也没有出现危险，直接到了尸峰大长老的洞府外。
　　“夜葬求见尸峰大长老。”到了这里，白小纯赶紧抱拳，高声开口，不多时，洞府开启，走出两个童子。
　　这两个童子看了看白小纯，示意他跟随。
　　白小纯一眼就看出，这两个童子，居然都是炼尸，内心紧张，深吸口气，琢磨着自己是避难来的，于是神色露出恭敬的模样，随着进入洞府，不多时，就在这洞府内，看到了盘膝坐在那里的尸峰大长老。
　　这老者此刻笑眯眯的望着白小纯，目中满是玩味，显然之前白小纯被追杀的一幕，他也注意到了。
　　“怎么样，还是我尸峰好吧，老夫之前就和你说了，来我尸峰，什么都有，至于那中峰，混乱不堪。”尸峰大长老笑着开口。
　　这大长老的身边，有一个妙龄女子，面无表情，正在为他揉捏肩膀，白小纯扫了一眼，也认出这是一具炼尸，且明显等阶不俗。
　　他有些好奇，为何对方身上没毛，琢磨着莫非是长在了其他地方……有心去研究一下，但却不敢多问，此刻听到尸峰大长老的话语，白小纯立刻委屈。
　　“那些人太过分了，我就是练功而已，他们不让我练，还追杀我，要不是我跑的快，小命差点就没了！”
　　尸峰大长老闻言哈哈一笑。
　　“这就是我们血溪宗的传统，他们也不敢真的杀了你，最多将你重伤而已，不过……能让这么多人去追杀，此事在我血溪宗可不多见。”
　　“你小子一看就是有魔性的好苗子，罢了，你就在我尸峰呆着吧，别回去了。”尸峰大长老越看白小纯越是欣赏，此刻劝说道。
　　白小纯立刻感动，他觉得这尸峰大长老对自己太好了，自己还没开口，对方就主动提出来了，此刻深吸口气，连忙点头。
　　“还有，其他筑基护法也就罢了，你不要招惹血梅，她在血溪宗背景太大，你……能躲就躲，千万别继续招惹。”尸峰大长老看了白小纯一眼，略一沉吟，凝重的开口。
　　白小纯有些不服气，心想要不是自己需要低调，否则的话，露出自己的身份，灵溪宗耀荣弟子，准传承序列，天道筑基，任何一个身份，都能吓的那个血梅小娘皮把面具都掉下来。
　　“哼，她有我背景大？我背景大的我自己都害怕！”白小纯内心嘀咕，颇有一种曲高和寡，锦衣夜行之感。
　　尸峰大长老看出了白小纯的不服气，笑了笑没继续这个话题，而是抓着白小纯，不断问询给炼尸使用的香药，直至天色渐晚，尸峰大长老才心中振奋的让白小纯离去，自己去研究心得。
　　大长老身边的童子，带着白小纯去了一处下指的洞府，看着洞府，白小纯感慨，这里比他在中峰的好多了。
　　时间流逝，很快过去了两个月，这两个月来，白小纯没离开尸峰，在这里一样修行，吸收血气，每一次吸收时，都会形成浓郁的气血，笼罩四方。
　　尤其是随着白小纯对于抽血气的手段越发的熟练，他的不死剑气也越来越多，每次修炼时，身体外血气弥漫中，一把若隐若现的大剑，正飞快的凝聚出来。
　　也因此，需要的血气数量，也更为庞大，慢慢的，白小纯已经不需要如中峰那样去来回溜达，他在自己的洞府内，就可以牵动四方的血气凝聚。
　　如此一来，尸峰下指区域的筑基护法，也都一个个皱起眉头，虽然不会出现中峰那样的血气突然锐减，可这每时每刻血气都在减少，都在被白小纯吸走，使得他们的修炼，也都慢了不少。
　　一个个对白小纯这里，也都不耐，进而起了杀意，这种情绪扩散开来，当达到了一定程度后，白小纯也察觉到了，出门时心惊肉跳的看着那一个个不善的目光，他有种感觉，自己只要再过一点点，就可以点爆这些人的杀意。
　　“这里的人，都太可怕了，一言不合就要大打出手，一点耐心都没有……”
　　“我还是走吧……”白小纯紧张，琢磨着过去了两个月，中峰也应该消停了，于是一咬牙，离开了尸峰，趁人不注意，悄然的回到了中峰的洞府。
　　在这洞府内，他谨慎的修行，不去吸太多的血气，虽修炼缓慢，可他如今眼看就要血剑大成，倒也不是特别在意快慢。
　　又过去了半个月，这一天，白小纯正闭目修炼血剑时，忽然身体一震，他感觉到自己的血⒔纾在这一刻，终于突破！
　　双眼蓦然睁开时，白小纯深吸口气，目中露出精芒，双手抬起掐诀，向前一指！
　　“血⒔纾　彼孀潘声音回荡，立刻四周血气翻滚，他体内更有血气扩散至身体外，于这洞府内，形成大量的血雾。
　　这雾气不断滚动，更有锐利之意骤然爆发，在白小纯的双手印诀变化中，这雾气疯狂的压缩，传出砰砰巨响。
　　很快的，就凝聚在了一起，出现了剑尖，剑尖下，血气凝聚形成了剑身，快速蔓延，使得剑肩露出，血气飞速凝来，直至形成了剑柄！！
　　最终赫然形成了一把血色的大剑！
　　这大剑通体赤色，仿佛无坚不摧，不但古朴，还散出强烈的威压，惊心动魄的同时，更是让人看一眼，就会有种置身血海沙场之感，给白小纯的感觉，已然超越了筑基初期。
　　尤其是若加入白小纯体内的一丝天道之力，那么他相信，自己这一剑之下，哪怕是地脉筑基中期，在自己面前，也要骇然。
　　“成了！”白小纯眉开眼笑，手舞足蹈，看着身后血剑，他整个人激动无比，那种感觉，是自己辛辛苦苦数月，终于有成的振奋。
　　“我白小纯……”白小纯刚说到这里，连忙收声，感慨自己激动的差点忘了这里是什么地方，正摇头时，忽然的，他整个人眼珠子瞬间瞪起，下意识的一把捂住自己的嘴，呆呆的看着洞府的角落……
　　冷汗……流下。
        </div>