<div id="content">　　四周的筑基修士，虽没有上百，可也有数十人之多，尽管大多数都是筑基初期，可里面也还是有数位是筑基中期。
　　好在这些筑基中期修士，尽管面色阴沉，但却只是冷眼看着，没有出手，他们地位与其他筑基初期不一样，若是与众人一起击杀白小纯，太丢身份。
　　可就算是他们没有参与，但那数十个筑基初期护法与长老的出手，依旧是撼动天地，在这血溪宗，门人之间没有道理，有的只是弱肉强食！
　　你惹我，我就杀你！
　　与灵溪宗完全不一样，相互之间，只有实力才是关键，才是重点！
　　白小纯的行为，在中峰是犯了众怒，这些筑基修士一个个杀意弥漫，出手时远非凝气可比，神通扩散，血气撼天，一道道中峰特有的秘法血剑，呼啸而出，眨眼就数十道剑气，从四面八方，直奔白小纯。
　　白小纯心底正对兔子的事情松了口气，此刻心神猛地跳动，全身上下，所有部位都在震动，仿佛血肉都在咆哮，在不断地提醒白小纯这里的危机。
　　轰鸣之声，刹那间滔天而起，惊动八方，在这四周数十个筑基修士的杀意出手下，白小纯勉强避开，可依旧被十多道剑气轰在了身上。
　　“听我解释……”白小纯身体踉跄退后，不死金皮在血气的融入下，全身上下散发出强烈的血光，再加上不死金刚第一层，使得白小纯力大无穷的同时，防护更为夸张。
　　四周的那些筑基修士，一个个都面色变化，甚至有不少双目瞳孔蓦然收缩。
　　“这夜葬，竟暗中修行了炼体之法！”
　　“难怪他能从陨剑深渊里活着出来，这炼体之法是关键！”
　　“他的肉身防护太强，我等联手，竟难以撼动！”
　　四周众人一个个神色凝重，可如今既然出手了，他们就不会停下，白小纯越强，他们就越要击杀，免得留下无穷后患。
　　此刻一个个目中寒芒闪耀，再次出手，向着白小纯冲杀而去。
　　又有十多道剑气呼啸而来，轰在白小纯这里，任由白小纯如何闪躲，这四周的数十个筑基修士，都死死追击，不断出手。
　　声响回荡时，就连白小纯的洞府，也都被人直接毁去，轰的一声，四分五裂。
　　“跑啊，夜葬，今天你逃不走！”
　　一声声话语传出，神通术法大范围的降临，白小纯全身狼狈，最终在这数十人的剑气下，直接轰在了身上。
　　他就算是有不死长生功，此刻也喷出鲜血，白小纯猛的抬头，目中已有血丝，神色狰狞，更有一股肃杀之意，从他如今夜葬的面孔上流露出来。
　　那是森然，那是嗜血，那是冷酷，那是怒意惊天。
　　这一刻的他，血气滔天，杀意无边。
　　“老子不逃了，你们几次三番要杀我，欺人太甚！！真以为我怕了你们！”白小纯深吸口气，擦去嘴角的鲜血，他此刻头发散乱，身上的衣衫破损不少，身体颤抖，内心深处从来到这血溪宗后，一直紧绷的神经，在这一刻爆发开来。
　　他不想继续绷着了，这些人要杀他，出手根本就没有保留，而是真真正正的要灭了他的打算，这一刻，强烈的生死危机，让白小纯大吼一声，在四周众人冲杀而来的刹那，他身体向前一步踏出，直接就出现在了一个筑基青年的面前。
　　刚一临近，白小纯神色狰狞，直接撞了过去，轰的一声，撼山撞爆发，那筑基修士喷出鲜血，发出惨叫，身体如断了线的风筝，直接被撞飞出去。
　　与此同时，有七八道剑气来临，白小纯全身血气散开，轰鸣间直接强行抵抗，巨响回荡时，他身体一晃，出现在了两个中峰护法面前，双手抬起，向着二人直接抓去，速度之快，电光火石间就临近。
　　这两个中峰筑基护法，双眼一缩，立刻身上血气弥漫，各自掐诀时，形成血影，就要去阻挡白小纯，但白小纯的双手，蕴含无穷之力，刹那碰触这两个血影时，势如破竹，摧枯拉朽，直接崩溃，一把就抓住了这两个筑基护法的手臂。
　　“给我滚！”白小纯猛的一抡，这二人手臂直接断裂，痛的发出惨叫，身体被大力卷着，直接抛出，轰在了远处的洞府上。
　　在这中峰下指区域乱动的同时，一旁的尸峰以及无名峰，还有少泽峰，都注意到了这里的血气翻腾，不少筑基修士都远远看去。
　　甚至这几个山峰的大长老，也都是如此，隐隐的，在这三个山峰上的血子殿内，外出归来的血子，也有目光如闪电一样，直接落向中峰。
　　即便是祖峰，在这一刻，也有来自几个太上长老的神识，扫过中峰，看到了白小纯与众人击杀的这一幕。
　　“又是此子？”
　　“此子具备魔性啊，竟又引起众人追杀。”
　　“哈哈，这才对嘛，年纪轻轻的，遇到别人要来杀自己，必须要反抗才对！”
　　在这其他山峰的修士，都看热闹时，中峰下指区域，白小纯横冲直撞，摧枯拉朽，一个又一个筑基修士，被他直接撼动，鲜血喷出。
　　“夜葬！”就在这时，一声冷哼从半空传来，宋缺整个人化作血色山峰，竟从上向下，如巨峰压顶一样，骤然而来，更是在这山峰下，还有三道足有十丈多长的血色剑气，卷动八方，骤然杀来。
　　“剑气？我也会！”白小纯猛的抬头，眼中血色更甚，右手抬起时，运转血⒔绻Ψǎ从体内血肉中强行抽出一丝不死血气，透过手指，向着来临的宋缺，蓦然一甩。
　　一道明显与众不同的血气，蓦然出现在了白小纯的指尖上，仔细一看，这血气竟蕴含了一丝金色，在出现的刹那，一股难以形容的气息，从这剑气上爆发出来。
　　轰轰轰的扩散时，整个四方的血气全部一震，如同遇到了王者，竟刹那间被抽离而来。
　　随着融入这剑气内，使得剑气飞速庞大，眨眼间就化作了十丈大小，在这整个中峰，如日中天，极为明显。
　　与它比较，其他所有人的剑气，仿佛是劣质，唯有白小纯的剑气，才是……最正宗！
　　更有一股无上的霸意，如同万剑之主，在出现的一瞬，撼动苍穹，甚至让这四周所有人，都心神狂跳，他们的剑气，仿佛有些不受控制，似在颤抖……一起颤抖的，还有他们的修为！
　　这一幕，让众人骇然失声。
　　“怎么回事！！”
　　“这是……什么剑气！！”
　　“天啊，这夜葬，他修的是血⒔缑矗。　
　　即便是四周那些筑基中期的长老，也都因这剑气的出现，大吃一惊，倒吸口气时，这与众不同，惊艳绝伦的剑气，直奔宋缺。
　　宋缺面色一变，来不及多想，巨响惊天动地，他的三道剑气，立刻就支离破碎，化作的山峰更是难以阻挡，轰然爆开，而他的身体，则是喷出鲜血，带着骇然与茫然，猛的后退。
　　“不可能，你……”宋缺头皮发麻，白小纯的这剑气，让他震撼到了极致，他从来没见过这样的剑气，威力之大，超出他的想象，甚至比自己常年于血瀑布下修行的剑气，还要霸道！
　　不但是他被撼动，四周所有人，此刻全部心神颤动，都被白小纯这剑气震惊，一个个目瞪口呆，头皮一阵阵发麻。
　　甚至这一瞬，少泽峰，无名峰，尸峰的众人，也都全部睁大了眼，三峰的大长老，更是倒吸口气，就连三峰血子殿内的目光，这一刻也都明显的强烈起来。
　　还有祖峰上，这一刻，传出惊呼！
　　“这是……炼血成浆境界的剑气！”
　　“这小子叫夜葬？他竟有如此天赋，居然闷声不响的，达到了如此境界！”
　　“血⒔纾以炼血为主，分为炼血化气，炼血成浆，逆血返祖，血气成劫这四个境界！”更多的神识之力，轰然间降临中峰，去仔细的关注这一场乱战。
　　这一战，在这一瞬，已经被血溪宗高度关注，而这一切，正是因白小纯的那一道剑气！
　　“杀了夜葬，此人不死，我等日后必定被他报复！”中峰下指区域，神算子发出一声尖叫，掐诀间立刻出手，而四周其他人此刻也都明悟过来，纷纷杀意再起，集合众人之力，全部出手，击杀白小纯。
　　“此人不对劲，他用的不是我中峰血⒔纾　彼稳钡秃穑眼睛赤红，死死的盯着白小纯，他也不知道为什么，与眼前这个夜葬交手后，他心中的杀意翻腾，似与对方有深仇大恨，不共戴天。
　　这感觉有些突兀，可偏偏真实存在。
　　白小纯蓦然避开，看着四周众人如同凶残之狼，他怒极而笑，目中露出狰狞，更有肃杀冷酷之意，从他的面具上散发出来。
　　“我夜葬用的不是血⒔纾磕敲淳腿媚忝钦庑┤丝匆豢矗什么……才是血⒔纾　卑仔〈可硖逡辉径起，到了半空时，在那些筑基修士化作一道道长虹杀来的瞬间，他深吸口气，右手抬起，向着下方中峰，蓦然一指！
        </div>