<div id="content">　　在这洞府的角落里，白小纯记得自己明明都查看过，之前还没有，可眼下，却出现了一只兔子……
　　尤其让白小纯觉得心颤的，是这只兔子居然在竖着耳朵，明显在听自己说话的样子，更让白小纯心惊的，是这兔子竟然直勾勾的看着自己。
　　那模样，似方才等自己把话全部说完……
　　此刻一人一兔目光凝聚的刹那，这兔子瞬间冲出，直奔洞府大门，白小纯大吼一声，立刻就要去阻挡，可这兔子太快了，在白小纯的目瞪口呆下，它竟直接从这大门中消失，眨眼就没影了。
　　白小纯觉得要疯了，整个人头皮都炸开，他知道这是要掉脑袋的大事，一旦这学舌兔跑出去乱说，让人知道自己就是白小纯，那么他就死定了……
　　即便是只有半句话，可也一样有风险，白小纯不敢去想后果了，冷汗顺着额头一滴滴的落下，他有心不出去，任由这兔子乱说，可他悲哀的现，哪怕自己多次谨慎，观察四周，可却不确定……这神出鬼没的兔子到底暗中跟随自己多久，又听到了多少自己的话语。
　　“我要杀了你！！”白小纯急了，身体猛地冲出洞府，刚一出来，他就听到了远处站在一颗大树上的学舌兔，说出的第一句话。
　　“夜葬你变心了，你忘记了我们的海誓山盟，你忘记了我们的恩爱缠绵，你变了……”
　　这学舌兔声音极大，在这一刻传遍四周，使得不少筑基修士，一个个愣了一下后，纷纷听到，神色有些诧异。
　　白小纯先是一愣，这句话他不知道是谁说的，可他能肯定，这兔子一定跟随自己很久了，白小纯觉得毛骨悚然，大吼一声，此刻顾不得太多，右手抬起掐诀一指，顿时四周血气刹那而来，直接凝聚出了一道剑气，随着白小纯的手指，****而去。
　　这不是寻常剑气，这是白小纯的不死剑气，此刻一出，引动四周血气，使得这剑气度更快，轰的一声直接落下，将那颗大树瞬间摧毁，四分五裂时，这兔子直接飞出，向前飞奔。
　　“太过分了，不就是吸了一些血气么，我是血溪宗的筑基修士啊，居然要杀我，这是逼我叛出宗门啊！”兔子一边扯着嗓子传话，一边急逃走，白小纯疯狂，大吼追击，右手一挥，又一道剑气呼啸而出，化作长虹，直接落在了兔子那里，轰在了一处血潭旁，使得血潭崩溃。
　　“哼哼，我偷偷吸收血气，就没人能现我了……”
　　“咦，这洞府似乎没人……”
　　“杀人了，杀人了！”
　　这兔子一路奔跑，口中的话不停的说出，传遍四方时，轰鸣之声滔天回荡，白小纯在兔子身后，一路追击，剑气一道道落下，使得兔子所过之处，一片轰鸣。
　　草木崩溃的同时，一处处建筑，也在白小纯的愤怒下，大都被摧毁，使得整个中峰都乱了起来，大量筑基护法出现后，立刻就看到了兔子以及追击而来的白小纯，还有那一道道剑气的轰鸣。
　　尤其还有一些筑基修士，没等反应过来，身边兔子一闪时，剑气落下，直接轰在身上，喷出鲜血后，出怒吼。
　　“夜葬，你要干什么！”
　　“该死的，夜葬你找死！”
　　“几个月前没杀你，你如今居然还敢出现！”
　　在这些筑基修士怒吼时，白小纯一样怒吼。
　　“都给我闭嘴！”白小纯此刻眼睛红了，下定决心，一定要灭了这兔子，双手掐诀，一道道剑气呼啸而出。
　　兔子左跳一下，右窜一下，身边剑气轰轰落下，一时之间，鸡飞狗跳，一片混乱，那些筑基修士更是怒意弥漫，一个个飞起，就要冲向白小纯，神算子也在人群内，此刻冷笑，目中更有讥讽，觉得这夜葬实在没长脑子，居然被一个兔子弄到如此程度。
　　“这兔子不错，有些意思，不知是哪个道友的宠兽。”神算子暗道。
　　远处的血瀑布下，此刻因中峰下指轰鸣不断，在这瀑布内闭关的宋缺，睁开眼，皱起眉头，可却没有理会，继续闭关。
　　就在这时，那兔子飞身一跃，跳到了一座洞府上，扯着嗓子，出了越之前声音的话语。
　　“我白小纯……”这句话近乎是吼的，在传出的瞬间，四周所有人，全部一愣，双眼猛地收缩，白小纯这个名字，在血溪宗名气极大，几乎所有人若有机会，都会立刻灭杀白小纯，杀了这灵溪宗的天骄，唯一的天道筑基，立下大功。
　　而眼下，白小纯的名字，居然从这兔子口中说出，立刻所有人的目光，都不由得凝聚过去，想要等这兔子继续说下去。
　　可这兔子却站在那里呆，没有继续。
　　“我夜葬与白小纯不共戴天，敢在我面前提白小纯，你说，白小纯在哪！！”白小纯心肝颤抖，右手抬起，猛的一道剑气骤然而出，这剑气更强，吸收四周血气后，化作长虹，直接轰在了兔子那里，兔子飞跃避开，可它身下的洞府，却猛地震动，直接坍塌下来，而这洞府内，有一个血瓶，此刻晃动了几下，引起了四周阵法的波动，砰的一声，直接碎裂。
　　这洞府，正是血梅的洞府，之前就被众人追杀白小纯时出手轰过一次，尤其是血瓶也有崩溃的迹象，虽被血梅稳固了一下，可如今……还是崩溃了。
　　“我白小纯……”兔子大喊，可却只有这四个字……
　　“继续说啊，到底后面是什么！”白小纯眨了眨眼，灵机一动，连忙摆出怒意，继续追杀兔子时，剑气又出，落在地面上，形成一个大坑，那兔子再次逃走，剑气不断落下，一座座洞府，都被轰击。
　　“我白小纯……”兔子似有些着急，大吼一声，可说到这里后，还是没了……
　　“该死的，你到底说不说！”白小纯放心了，此刻大吼，心底得意，觉得自己总算是坑了这兔子一把，无论怎么问，这兔子都只能说这四个字。
　　“我白小纯……”兔子眼睛都红的透出光来了，依旧大吼。
　　“你快点告诉我，白小纯是不是出现在了血溪宗范围内，在陨剑世界时，我与他不共戴天，我要杀了白小纯！”白小纯再次怒道，内心更得意了，觉得自己太聪明了，剑气一甩，巨响中，又一处洞府坍塌。
　　“说，你给我说，后面是什么！”
　　一时之间，白小纯在这追击下，整个中峰越来越乱，许是被白小纯逼急了，这兔子逃跑时，红着眼，身子都哆嗦了几下，口中的话突然改变。
　　“我白小纯……血梅，我昨晚又梦到你了，早晚有一天，我神算子要得到你！”
　　“我白小纯……方长老，你不要这样，会被人看到的……”
　　“我白小纯……小姑，你是我宋缺的，血子也是我宋缺的，还有血梅，也是我宋缺的！”
　　这些话语一出，中峰彻底轰动，大量的筑基护法与长老，纷纷神色大变，倒吸口气，一个个面色古怪，四周更是瞬间一片寂静……
　　只有那兔子的声音，在不断地回荡。
　　白小纯也都懵了一下，他觉得自己的确是把这兔子逼的太狠了，以至于对方居然把其他话都说出来了……
　　神算子也在人群内，只觉得一股凉气从背后升起，出一声嘶吼，气急败坏的冲出，就要去灭了那兔子。
　　“闭嘴！！一派胡言！！”。
　　“没错，这兔子一派胡言！”神算子冲出时，白小纯也在一旁古怪的看了神算子一眼，觉得这神算子口味很怪，那样的面具女，居然也喜欢。
　　不但是神算子出手，所有被这兔子提到的人，此刻都面色变化，一个个心神颤抖，全部飞出，要去灭了兔子。
　　甚至远处血瀑布下，此刻宋缺的怒吼也回荡八方，身影如一尊血神，带着狂风血浪，轰然而来。
　　“闭嘴！！”宋缺整个人都要疯了，兔子说的那句话，被中峰所有人都听到了，他的心都在颤抖，此刻恨不能撕了兔子的嘴。
　　在这追杀中，兔子趁乱，很快就没影了，白小纯找了半天也没找到，此刻心底舒坦，可神色却是阴沉无比。
　　“这兔子太可恶了，到了最后居然还不说！”白小纯愤愤开口时，彻底放心，正要离去时，忽然觉得不对劲，在他的四周，那些方才追杀兔子的筑基修士，此刻一个个都盯着自己。
　　宋缺眼中杀机四溢，他恨这来历不明的兔子，可对于明显是逼问之下，才让这兔子话语大爆的夜葬，他一样恨。
　　神算子也是如此，而四周其他人，他们或是洞府，或是自身，都在之前的暴乱下，被白小纯的剑气波及，他们对于夜葬的杀意，已经滔天。
　　“夜葬，毁了老夫洞府，此事我们要算一算了。”
　　“之前让你跑了，这一次，你死定了！”
　　“夜葬！！”
　　新仇旧恨齐齐涌现，四周的筑基修士，一个个修为散开，杀意爆，立刻出手，要去灭了白小纯。
        </div>