<div id="content">　　白小纯杀红了眼，对于这些要自己命的人，落陈家族的经历，让他知道，自己要比他们更凶残，比他们更狠，在他们杀自己前，杀了对方！
　　这样，自己才可以活命！
　　此刻出手时，他身影化作一道长虹，轰鸣之声惊天动地，靠近一个之前向他轰出数道剑气的筑基护法身边，直接狠狠一撞。
　　轰的一声，这筑基修士发出凄厉的惨叫，身体直接崩溃爆开，血肉模糊时，白小纯带着鲜血冲出，右手抬起在背后一抓，立刻抓住了一个偷袭而来的筑基修士，狠狠一撕，在那筑基修士惨叫中，直接被撕了。
　　白小纯全身鲜血，他呼吸紊乱，双目赤红的大吼。
　　“来啊，跑什么啊？”
　　“不是要来杀我么！”
　　“来啊！”白小纯身体一晃，出现在了一个面色惊恐，要逃走的筑基修士身后，右手抬起一把抓住对方的肩膀，这筑基修士发出嘶吼，掐诀时全力出手，轰在白小纯身上时，白小纯身体一晃，毫不在意的抓着对方的脖子，狠狠一捏！
　　咔嚓一声，此人气绝身亡。
　　白小纯转头时，再看四周，那些筑基修士全部都疯狂的逃遁，一个个都神色恐惧，要么逃到了洞府内，全力开启洞府阵法，要么就是逃到了更远处。
　　还有更多的人，则是神色骇然的凝聚在一起，组成了阵法，阻止白小纯踏入，宋缺与神算子就在里面。
　　“你不是人！！”
　　“我从来没见过这么残忍的凶魔！！”
　　“天啊，这夜葬竟如此恐怖！！”
　　这些人已被白小纯的爆发，撼动了心神，此刻的白小纯，在他们看去，如同凶神恶煞一样，衣衫都是血色的，神色狰狞，蕴含无限杀意。
　　那种残酷，那种疯狂，让众人都心神颤抖，哪怕是宋缺，也都倒吸口气，神算子更是魂飞魄散。
　　他们身为血溪宗弟子，在别人眼里凶残无比，可这一刻，白小纯在他们眼中，一样是凶残的难以形容。
　　出奇的，在这过程中，那之前阻止白小纯的声音的主人，竟没有再出声。
　　甚至大长老等人，也都在远处看着，一个个动容，可却也没有去阻止，甚至在这过程中，天空上一道道长虹呼啸而来，化作身影，看着白小纯在杀戮，也都不语。
　　白小纯气喘吁吁，眼看无法轰开众人联合布置的阵法，他阴冷的笑了笑，直接全力爆发，去攻击旁边的一处洞府，用了一炷香的时间，凭着他恐怖的肉身之力，生生将那洞府爆开，走了进去，出来时，他拖着一具刚才躲在洞府内的筑基修士的尸体，扔在了众人布置的阵法上，全身疲惫涌现，索性坐在了一旁，擦着脸上的鲜血，抬头看着四周天空上的众人。
　　看着看着，白小纯眨了眨眼，全身疲惫再次袭来时，绷着的那根筋也都松了下来，但很快的，心中就后怕了，他想起方才的一幕幕，虽然气出了，可如今却发愁。
　　“不过我没露出灵溪宗的功法，用的都是血溪宗的术法，至于炼体之术……从根本上说，也是与血溪宗有些关联，这样的话，就算是惩罚我，应该不至于被弄死吧？”白小纯心颤，对于召唤大手，崩溃血溪宗的事情，他也没有什么把握。
　　中峰一片寂静……
　　就算是血溪宗，这样的杀戮之事，也都很少见，这一战掀起的震动太大，白小纯一战之下，威慑八方的同时，也让很多人，对于夜葬……有了新的认识。
　　“杀够了么！”在这寂静中，之前沧桑的声音，再次回荡八方，一个模糊的身影，缓缓在白小纯的前方凝聚出来。
　　那是一个穿着血色长袍的中年男子，他背着手，站在那里时，冷眼看着白小纯，他的身上，一股惊人的血气蕴含，似与这天地共鸣，与这中峰共鸣！
　　那种血气化作的威压，让白小纯体内的灵海都在震动。
　　尤其是这中年男子的目光，在看向白小纯时，竟仿佛可以穿透他的身体，看到他体内的一切，白小纯身体一震，无法去隐藏丝毫。
　　好在那张面具是神秘宗门送出的至宝，在这面具的隐藏下，这中年男子慢慢收回了目光，略一沉吟，右手抬起一挥，一个小瓶飞向白小纯。
　　“天赋不俗，逆血返祖，更具备魔性……可惜，只是凡道筑基……”
　　“里面有三离灵血丹，可以让你伤势恢复的同时，对于血气的感应更敏锐。”说完，这中年男子有些遗憾，转身一步走向半空，身影被风一吹，慢慢消散。
　　“啊？”白小纯一愣，他都做好了被惩罚的准备，可这中年男子居然没有任何惩罚，甚至还送了自己一瓶丹药。
　　在这白小纯愣住的瞬间，半空中几座山峰的大长老，一个个呼吸变得急促，目中露出奇光，方才他们没有开口，是因老祖降临，且夜葬的变化与以前比较，未免太大，可如今，老祖亲自检查后，显然是确认没有问题，于是立刻火热起来。
　　觉得这夜葬不但天赋绝顶，更能让这么多人厮杀，此事罕见，分明就是老祖所说的魔性，都觉得这夜葬是个人才，又想起他当初抢筑基丹时的独与霸道，于是欣赏更强。
　　至于白小纯杀人触犯门规，他们不在意，血溪宗内，弱肉强食，他们的手中，哪一个没有沾染鲜血，技不如人，偏偏去招惹强者，被杀了也是自找的。对于底层的基础修士而言，门规，与其说是门规，不如说是一种保护；而对于筑基以上的强者而言，更多的是强者为尊！
　　而且白小纯的惹事能力，也让他们动容，要知道让所有人喜欢，与让所有人恨之入骨，难度虽不一样，可结果是一样的。
　　无论能做到哪一点，都算是成就，前者是正，后者是魔。
　　这种魔性，代表了夜葬若是不死，那么等他修为强悍起来后，一定是巨擘之辈，要么横扫天下，要么被天下横扫。
　　少泽峰的大长老，那位身体高大魁伟的修士，顿时飞出，笑着来临。
　　“夜葬师弟，来我少泽峰吧，你这炼体之法，不来我少泽峰，实在是浪费了啊！”
　　“来我少泽峰，我允许你居住在上指区域，来吧，在这里，你将获得前所未有的炼体大成啊！！”
　　少泽峰的大长老目中火热，不断地开口说出一连串的好处，白小纯有些傻眼，目中露出茫然时，尸峰大长老也立刻降临。
　　“别听他的，夜葬，来我尸峰，我尸峰才是你永恒的家园啊，来吧，我尸峰所有艳尸，任你选择！”
　　“夜葬师弟，他们说的都没诚意，来我无名峰，我让你进入血色长老团，具备无名峰特权，从此之后，谁也不敢招惹你！”无名峰的侏儒，大声开口，为了争夺白小纯这样的逆血返祖的修士，他已拼了所有。
　　白小纯懵了，此刻还没有反应过来，这一幕幕，让他觉得不可思议，他可是闯下大祸了，当着众人的面，杀了七八个筑基修士，更是引动中峰的血气，甚至那中年男子白小纯虽不认识，可也能想象必定是某个太上长老，甚至是老祖之一也有可能。
　　自己是悖了他的意啊，这种种的一切，若是发生在灵溪宗内，将是大祸，白小纯知道门规，这是要被执法堂千刀万剐，废去修为，灭杀魂魄的大过。
　　可如今……在这血溪宗，居然反过来了。
　　白小纯正发呆时，一声娇笑从远处传来，宋君婉魅力四射的娇躯，带着一阵香风走了过来，看向白小纯时，目中露出强烈的欣赏，如获瑰宝一样，竟走到了白小纯的面前，转身时背对着他，目光带煞，扫向其他人。
　　“这里是中峰，你们几个来这里挖我的人？”
　　白小纯眨了眨眼，一抬头，就看到了面前宋君婉的背影，那大胆的着装，分叉的衣裙，还有那包不住的诱惑以及雪白的肌肤，让白小纯只是一眼，眼睛就直了，忍不住想要去仔细的研究一下。
　　其他三峰的大长老，看着宋君婉明显刻意的举动，又看着白小纯那直勾勾的眼睛，纷纷长叹一声，对于宋君婉的伎俩，很是无奈，只能不舍的看了看白小纯，无奈的离去。
　　直至他们离去了，宋君婉脸上笑容消失，化作了阴冷，目光扫过四周那些中峰的筑基修士，这些人在她的目光下，纷纷心颤，低头不语。
　　宋缺更是害怕，不敢对望，他从小就怕这个小姑……
　　“都散了吧，记得把这里清理一下。”宋君婉淡淡开口后，四周众人才松了口气，一个个恭敬的赶紧离去，很快的，这里就安静下来。
　　“看够了么，夜葬弟弟。”宋君婉这才转身，脸上露出似笑非笑的神情，俯身时右手的如葱玉指勾起白小纯的下巴。
　　白小纯有些脸红，干咳一声，赶紧站起身，向着宋君婉抱拳一拜。
　　“拜见宋姐姐。”
　　“以后要自己小心一些，血溪宗的乱，也不是一天两天了，若非如此，宗门实力会更强，可没有办法，只能寻找一个又一个敌人去征战，让宗门不崩，不过只要有老祖在的一天，一切的乱，都可以被镇压下来。
　　所以，安心的留在中峰吧，你表现的越强，就越是会得到尊重。”宋君婉笑了笑，她这一笑，如同玫瑰盛开，一股说不出的美丽在她的身上绽放。
　　“宋姐姐，方才那位……是老祖？”白小纯迟疑了一下，问道。
　　“无极子老祖！”宋君婉轻声开口，看着白小纯呆呆的样子，掩口一笑，香风远去。
　　白小纯站在那里，许久之后，他深吸口气。
　　“原来他就是无极子……八百年前的绝世天骄！”白小纯看了看四周，渐渐心中浮现感动，他觉得血溪宗对自己太好了，自己在灵溪宗时，闯了祸，会被责罚，可在这里，不但没责罚，还夸奖，居然还给奖励。
　　而且几个山峰都抢着要自己过去，这中峰的大长老宋君婉，还那么的火辣漂亮。
　　尤其是这里非常适合自己修炼不死长生功，如同圣地一样的血气……这种种的一切，让白小纯觉得，血溪宗才最适合自己啊。
　　“真是一个好宗门啊。”想到这里，白小纯使劲摇头，赶紧纠正心态，不断地提醒自己，自己是灵溪宗的人，血溪宗是敌人！
　　可还是忍不住觉得，血溪宗挺好的。
        </div>