<div id="content">
　　　　　　
　　“血气，来！”白小纯仰天一吼，随着他手指落下，让这四周冲来的一道道长虹内的中峰筑基修士骇然的一幕，出现了！
　　整个中峰下指区域，轰然一震，一丝丝血气在这一刻，好似感受到了白小纯的召唤，感受到了同脉的呼唤，如同具备了灵动，散发出一股欢快与喜悦，竟瞬间而起。
　　一缕缕血气升空，直奔白小纯而来，刹那钻入他的体内，这血气太多，从一处处草木上，从一处处洞府中，从血潭里，从血瀑布中，从每一寸的地面上，从这中峰下指所有区域内，全部位置，爆发出来。
　　轰轰轰！
　　难以形容这一幕的惊天动地，无穷的血气升空，直接染红了这片苍穹大地，那些血气浓郁无比，仿佛遮天盖月，此刻奔腾中成为了血雾，全部升空，全部融入白小纯体内。
　　仿佛这一刻，白小纯成为了它们的王者，他的一句话，他的一个召唤，让这中峰下指区域的血气，全部沸腾。
　　甚至不仅仅是下指区域，就连上指区域的血气，也在这一瞬爆发出来，形成了一道惊天动地的血柱，冲天而去，要融入白小纯体内。
　　整个中峰，在这一刻，都震动起来，惊天动地！
　　这种剧变，立刻让四周那数十个筑基修士，全部骇然，一个个颤抖，甚至他们惊恐的发现，自己体内的血气，居然也都出现了要脱离出身体的征兆，顿时全部倒吸口气。
　　即便是那些筑基中期，也都无法置信的看着这一幕，脑海掀起惊涛骇浪，甚至在靠近上指的区域，此刻也都有一道道长虹冲出，化作一个个身影，那些人是筑基后期，全部都匪夷所思的望着白小纯。
　　“他是什么怪物！！”
　　“这血气，竟听他的号令！！”
　　“该死的，这夜葬既然这么厉害，为什么他不是地脉筑基！”
　　少泽峰，无名峰，还有尸峰，这三峰的修士都目瞪口呆，这三座山峰的大长老，更是早已飞出，不可思议的望着中峰。
　　“这是……”
　　“这种气势……”
　　更是在这一瞬，三座山峰的血子殿内，三大血子同时出现，这三大血子都是青年，任何一个都给人深不可测之感，此刻神色凝重，遥望中峰时，他们的内心，思绪也排山倒海。
　　而此刻，在中峰上指区域，大长老宋君婉与中峰的九位血色长老，正在商议要事，他们之前也察觉到了下指区域的杀乱，可却没有去关注太多，但在这一瞬，在血气滔天而起的刹那，他们全部心神一震。
　　尤其是这上指区域的血气，都升空而去时，宋君婉神色露出无法理解，立刻结束了商议，急速飞出，身后那九个血色长老，也都一个个难以想象，齐齐跟随。
　　十人很快飞出，一眼就看到了整个中峰的血气，前所未有的爆发，直奔天空中……站在那里，仿如血魔，头发无风自动，目中露出冷酷之芒，全身上下透着无尽肃杀，如日中天的白小纯！
　　“这……”
　　“天啊……整个山峰的血气，都向他凝聚！！”那些血色长老，全部心神轰鸣时，宋君婉呼吸略有急促，无比动容。
　　甚至祖峰在这一瞬，大量的太上长老的神识，轰然降临在了中峰，齐齐感受这一幕的剧变，他们的心神，一样不平静。
　　“逆血返祖……这怎么可能！！”
　　“夜葬这小子，居然有如此机缘，能逆血返祖！！”
　　“该死的，之前是谁测试这苗子的资质，如果早一点知道他可以在修行这血剑时，能逆血返祖，我血溪宗说什么也要让他地脉筑基啊！”
　　就在这些太上长老的神识波动时，一个更为强悍的神识，超出了太上老者的境界，压制所有人，蓦然降临，似乎影响了苍穹，使得整个天地都扭曲了一下。
　　“逆血返祖，可遇不可求，修行血溪功法十万人里，能有一人因血脉契合，厚积薄发，从而与众不同返祖，这是机缘……曾经出现过两次，在没有显露前，很难被人察觉。”沧桑的声音，在这所有太上长老心神内回荡。
　　与此同时，在这磅礴的血气的融入下，在这众人都骇然的瞬间，白小纯发出一声长啸，他的身体颤抖，疯狂的吸收血气。
　　这里的血气太多太多，他的身体如同一个黑洞，无穷的吸收之下，他的全身不死皮，逐渐的散发出刺目的光芒，这光芒不再是金色，而是彻彻底底的血色！
　　这血色，就是标志，这血色，就是让所有人立刻认出的……血溪宗的烙印，再没有什么光芒，再没有什么证据，可以如此证明……白小纯此刻所施展的，就是血溪宗的功法！
　　这血光扩散八方的同时，白小纯仰天一声低吼，立刻他的身后，竟出现了一个巨大的虚影，这虚影庞大无比，青色的皮肤，狰狞的面孔，牙齿外伸，气焰滔天！
　　锋利的指甲似可以划破一切壁障，更有一根独角似要刺破苍穹，甚至还有一条长满了鳞片的尾巴，横扫虚无，发出破空之声。
　　这虚影……正是神话传说中的……蛮鬼！！
　　这一刻，随着蛮鬼虚影的出现，代表了白小纯的不死金刚卷，第一层……彻底凝固！
　　在这蛮鬼之影出现的瞬间，少泽峰的大长老睁大了眼，发出一声嘶吼，少泽峰的血子，一样全身轰然震动，目中露出奇芒。
　　“这夜葬，我们少泽峰要了！！”
　　少泽峰大长老一样如此，他无法不激动，这蛮鬼之影，在少泽峰上有图腾刻画，那是他们少泽峰一代代人，研究这血祖大手后，明悟出的秘法！
　　可眼下，白小纯这里，居然在返祖之下，自行凝聚出来，这就让少泽峰彻底疯狂。
　　与此同时，白小纯在半空中大吼一声，吸来的血气，在体内游走的同时，向外全部扩散开来，在他的身后，一把巨大的血剑，从剑尖开始飞速的形成。
　　随着形成，更多的血气被白小纯吸收，在体内游走后又释放出来，到了最后，那身后的大剑，在轰鸣中，出现了剑身，出现了剑肩，出现了剑柄！
　　这一切说来话长，但不过几息的功夫，一把完整的血色大剑，终于……出现！
　　在这众人吸气时，白小纯双手抬起，一把握住这磅礴的大剑，发出了一声低吼，将此剑抡起，向着下方那数十个筑基修士，划出了一道血弧，蓦然……一斩！
　　“这，才是血⒔纾∧忝且杀我，我先杀了你们！”
　　白小纯声音回荡，一剑裂天，在这一剑落下的刹那，四周的血气直奔血剑而来，不断的融入下，这血剑越来越庞大，眨眼间，就足有数十丈大小，斩下的同时，一股毁灭的气息，轰轰爆发。
　　那数十个筑基修士，此刻面色惨白，发出凄厉的嘶吼，只能全部联手，在那大剑来临的瞬间，所有人都爆发出了全部力量，施展了各自的杀手锏，全部阻挡！
　　轰轰轰！！
　　声响撼动天地，这一剑落下，最前方的几个筑基修士，发出尖叫，身体轰然崩溃，这崩溃如同开启了连锁反应，他们后方的众人，也全部颤抖，一个又一个在这血剑的冲击下，似乎也要崩溃时，宋缺也在人群内，目中第二次……露出了狰狞与拼死！
　　可就在这时，一声冷哼蓦然回荡。
　　“够了！血气，散！”
　　在这声音传出的瞬间，如同天雷滚滚，更是在这一刻，白小纯手中的血剑，猛的颤抖，竟肉眼可见的急速消散，重新化作血气，扩散开来。
　　整个中峰蓦然一震，似有一股大力降临，撼动了整个中峰，甚至在这一瞬，中峰的地面上，出现了一道道阵法的符文，似存在了很久，被烙印在这手指上，成为了操控的外力之法！
　　白小纯双眼一缩，他明显感受到，随着那声音的出现，这里的血气，竟不再完全受自己操控，仿佛那声音的主人，比他这里，在操控血气上，还要高深。
　　可同时，白小纯也能感受的到，对方操控血气的方法，看似比自己高深，可实际上只是外力而已，不像自己，是从根源上，与这些血气同脉！
　　“不够！”此刻听到对方的话语，不管此人是谁，白小纯心中有怒，这一口气，他压不下！
　　“他们来杀我时，为何不说够了，我如今反击要杀他们，你却来说够了？我不服！”
　　来到这血溪宗后，他觉得自己始终夹着尾巴做人，此刻爆发之下，心里委屈，对于那些逼得自己如此拼命的筑基护法们，杀机再起。
　　“都怪你们！”白小纯目中赤红，做出了一旦不好，索性全力召唤这巨手，要让血溪宗大乱一场，趁机逃走的准备，在血剑之气散开，四周威压弥漫，那数十个筑基修士松了口气的刹那，白小纯身体一瞬冲出，直接就出现在了一个筑基护法身前，右手抬起，一拳落下。
　　轰的一声，这筑基修士刚刚松了口气，反应慢了一些，身体在白小纯一拳之下，直接喷出鲜血，心脉寸断。
　　“你……”他睁大了眼，气绝身亡。
　　其他众人立刻大乱，正要散开时，白小纯已豁出去了，越想越委屈，神色阴冷，目中蕴含杀机，再次冲出。
        </div>