<div id="content">　　“夜魔？”听到那些血树面孔的尖叫，白小纯一愣，他不知道，这一天的时间，随着他的凶残传开，已经有不少人，暗中称呼他为夜魔。
　　此刻那些血树面孔叫声不断，白小纯听的心烦，冷哼一声。
　　“闭嘴！”
　　他声音一出，带着一股凶残之意，吓的那些血树一个个瑟瑟发抖，立刻收声，看向白小纯时，露出恐惧，竟一个个从地面上拽出根，赶紧散开，露出了一条小路。
　　“神算子，给我出来！”白小纯背着手，抬起下巴，淡淡开口，声音传开四周，不少人听到后，纷纷内心一颤。
　　洞府内的神算子，更是面色苍白，目中露出疯狂，咬牙切齿时，冷汗不断地滴落。
　　“夜葬，你不要欺人太甚！！”他的声音尖锐，从洞府内传出。
　　白小纯没有踏入血树区域，这洞府的阵法威压，让他觉得有些威胁，此刻听到神算子的回答，他摆出冷酷，故意逼出血气，向外轰然扩散，眨眼间，这四周的血气翻滚，隐隐成雾。
　　这一幕，让那些血树面孔更为发抖，可却不敢发出尖叫，一个个缩在一起，神色骇然。
　　而四周察觉到这一幕的筑基修士，也都心惊的看着白小纯身上的浓郁血气，洞府内的神算子，此刻面色苍白，惨笑起来，目中露出疯狂，正要拼死去抵抗时，白小纯的声音，带着桀骜之意，飘荡四方。
　　“夜某给你三息时间，立刻滚出此地，这洞府，我要了。”白小纯袖子一甩，傲然开口，觉得自己这句话说得，非常有气势。
　　‘“夜葬，我和你拼……恩？此言可真！！”洞府内，神算子全身修为爆发，正要全力操控洞府阵法，与白小纯拼了时，猛的听清了白小纯的话语，他立刻睁大了眼，露出惊喜，似有些不敢相信。
　　“聒噪，夜某说一是一，说了要你的洞府，今天这洞府，要定了！”白小纯抬起下巴，傲然开口。
　　他话语刚刚说出，洞府大门骤然开启，神算子身影刹那飞出，速度之快，转眼就冲上半空，口中更有声音回荡。
　　“夜葬，我血溪宗虽是魔宗，可也讲究一言九鼎，当着这么多道友的面，你若食言，必定被唾弃，此生无人会再信你！”神算子怕啊，他害怕白小纯故意让他出来，好对自己动手，此刻声音尖锐，更是快速的扔出操控洞府的玉佩，急速逃走。
　　他没想到白小纯来这里，居然只是要洞府，而非要他的命，此刻还觉得有些不可思议，有种劫后余生之感。
　　白小纯一愣，接住玉佩，诧异的看了看逃之夭夭的神算子，立刻明悟过来，心中感慨，也没理会太多，走入血树内。
　　那些血树一看换了主人，立刻眉开眼笑，纷纷阿谀奉承。
　　“夜魔主人威武不凡，天下无敌。”
　　“夜魔大人雄才大略，宏图霸业唾手可得！”
　　听到这些血树面孔的话语，白小纯面色严肃，冷冷的看了看他们，可目中却有鼓励，那些血树面孔先是忐忑，可看到白小纯目中的鼓励后，一个个鼓起勇气，继续吹捧，白小纯摇头一叹。
　　“太优秀了，走到哪里，都有一群家伙捧着，真是苦恼，我又不能去阻止。”白小纯感慨时，那些血树阿谀之言更多。
　　“夜魔一出，天下无魔！”
　　“夜魔一眼，所有女修立刻迷倒……”
　　“夜魔一叹，苍穹失色！”
　　在这众多血树卖命的吹捧下，白小纯心情愉悦的走入神算子的洞府，看着此地浓郁的血气，与宋缺所在的血瀑布，也都不相上下后，白小纯更满意了。
　　四周七八个傀儡，同时拜见，在白小纯的安排下，整理洞府后，他安心的居住下来。
　　很快的，白小纯夺了神算子洞府的事情，就传遍中峰，扩散宗门，对于夜葬的凶残，再次引起了一系列的传闻。
　　时间流逝，很快过去了半月，半个月的时间，有关夜葬的事情，不断地发酵后，整个血溪宗范围内，所有修真家族，已经全部知晓。
　　纷纷知道，血溪宗内，又出了一个无比凶残的人物，竟以一己之力，与一群筑基开战，击杀七八人，引动中峰血气，凝聚惊天血剑。
　　尤其是逆血返祖，更是撼动众人心神。
　　“此人性格古怪，不可猜测，前一瞬可以爆起杀人，后一瞬又能轻飘放下，这种性格，难以捉摸……”
　　“血溪宗无极子老祖都说此子有魔性……能在那白小纯的手中活下来，可见此人早有不俗！”
　　“宋缺似乎都不是他的对手，可惜了他是凡道筑基，否则的必定更强！”
　　“这算什么，我听说四大山峰的大长老，全部都在疯抢此人，最终还是中峰的宋君婉大长老，不惜****……”
　　血溪宗范围内，有关夜葬的消息在这传开时，也通过一些渠道，将这些消息送出，使得正在开战的玄溪宗与丹溪宗，也都听说。
　　灵溪宗与血溪宗接壤，更是知道的更具体，夜葬的名字，也首次在灵溪宗内，传遍南北两岸，使得无数灵溪宗弟子纷纷心惊。
　　“夜葬？没有印象……”鬼牙即便是闭关，也都听说了此事，皱起眉头想了好久，也没想出在陨剑深渊内，血溪宗的夜葬。
　　上官天佑也是如此，思索很久，虽没有印象，可却很留意，心中不甘更强，他知道如今这个时代，天骄并起，若不想被时代淘汰，只能自己更强。
　　“夜葬……”周心琪深吸口气，对于血溪宗的事情，灵溪宗极为留意，周心琪的心底也有心惊，尤其是听说那夜葬一个人与众多筑基开战，这一幕，让周心琪咬牙，修行更为刻苦。
　　还有北寒烈，吕天磊，徐嵩，还有公孙云，不但是这些天骄因夜葬的事情被刺激，就连掌门等人，也都如此，对于一个能同时与一群同阶开战的筑基修士，他们虽在意，可更在意的，却是逆血返祖。
　　“这夜葬若成长下去，会是一个不小的灾患……”
　　“让人加大力度去找白小纯，这小子自从离开后，就没影了，居然找不到踪迹，就连宗门派出的守护之人，也都找不到他的气息。”
　　在这灵溪宗天骄与高层都震动时，内门弟子里，也对于这夜葬有了耳闻，不过不屑之语更多一些。
　　“夜葬算个什么东西，能和白师叔比么？”
　　“就是，白师叔若出手，这夜葬立刻灰飞烟灭！”这样的言辞，大都是从侯小妹以及张大胖等人口中传出，尤其是许宝财，更是热衷传播。
　　甚至侯小妹为了证明这个新崛起的夜葬，只需要白小纯一根手指就可以灭掉，还找到了闭关的侯云飞去问询。
　　“夜葬？当时围攻小纯的人太多了，没有什么印象。”侯云飞想了半天，也没想起，笑着开口。
　　“我就说嘛，小纯哥哥最厉害了，哥，你说小纯现在在哪啊，怎么都找不到他，他会不会有危险。”侯小妹很开心，但很快就有些失落。
　　侯云飞摸了摸侯小妹的头，看向远方，许久轻笑。
　　“不用为他担心，这家伙……无论在什么地方，需要担心的都不是他，而是他四周的倒霉蛋……如今，说不定有不少人，都在因为他而憋屈抓狂。”
　　侯小妹想起白小纯的那些往事，立刻笑了，深吸口气，目中露出坚定，白嫩的俏脸微红，她知道自己要更努力的修行，只有这样，未来或许……与白小纯之间，才有可能。
　　在夜葬之名传遍四方时，白小纯正在血潭内修行，借助这里浓郁的血气，他开始修炼不死金刚的第二层。
　　与此同时，他体内第一层灵海的那滴通天河水，也已经融化了大半，用不了多久，就可以彻底融化。
　　这代表了筑基初期的突破，同时也代表了白小纯的驭人大法，将会更进一步，可以去试验很多之前做不到的想象之法。
　　而他眉心的通天法眼，虽没有机会使用，可却在眉心始终酝酿，白小纯相信，当自己第三目睁开时，威力要比曾经大上好多。
　　还有撼山撞，白小纯在不断地熟练下，他的洞府内外总是轰鸣，渐渐更为熟练起来。
　　关于元磁之力的研究，白小纯也没有放弃，虽始终不得要领，但他相信此法不俗，尤其是想到那引力斥力的变化，他就怦然心动。
　　“这要是被我研究明白了，以后谁要来杀我，比我强的，我一指，对方就无法靠近，比如弱的，我一召，就自己飞来。”白小纯想到这里，振奋的双眼亮晶晶。
　　--------------
　　谢谢大家7月份的月票，我知道这个月，很多兄弟姐妹为了给耳根投月票，花费了很多，我挺不忍心的，谁的钱都不是大风刮来，都是自己辛苦赚得。
　　我在起点写书7年多了，从刚开始的确存在了争夺之心，直至现在，七年的时间，认识了无数的兄弟姐妹，谢谢你们多年来的陪伴，谢谢。
　　今天，我想说，我不想因为我，导致大家多花很多不需要花的钱，我们该拿到的耀荣，都已经拿到了，无论是月票还是推荐票，太多太多，至于破纪录，我都记不得咱们破了多少个记录了。
　　我希望大家有票就给我，没有的话也不要去发红包了，咱们顺其自然就好了，不强求什么名次。等情节高潮了，你们高兴的时候，如果还想玩玩，那耳根就陪大家活动活动争个第一，其他的时候，和我聊聊天，这个不花钱……哈哈。
　　最后，希望大家能力所能及时，能始终订阅正版，别无他求！因为你们的每一个订阅，都是一个作者的胆与骨，我不想做无胆之徒，也不愿做软骨之辈，希望大家成全！
　　祝所有兄弟姐妹，身体健康，万事如意！
        </div>