<div id="content">　　“召之即来，挥之即去……这是一种境界啊。”白小纯越想越期待，满脑子都在幻想以后修炼这元磁之力大成后，真的就可以做到挥袖间，灰飞烟灭，小袖一甩，敌人远去，朋友投怀。
　　白小纯美滋滋的，看了看自己的衣袖，尝试的甩了几下。
　　于是更努力的研究，就这样，又过去了半个月。
　　这一天深夜，白小纯正研究元磁之力时，血溪宗外，有一顶血色的轿子，被八个模糊之身的魔头抬着，从远处缓缓飘来。
　　在这血轿的四周，还有大量的宫女，拿着血色的灯笼，说过之处，血雾扩散，轿子内，带着面具的血梅，正目露阴冷，手中拿着一枚玉简。
　　她一个多月前外出执行宗门的任务，灭杀一个与玄溪宗暗中来往的修真家族，此刻任务完成，回归宗门。
　　“夜葬……”眼看临近宗门，血梅目中有杀意闪耀，一个月前，她在执行任务时，就得到了宗门内一些弟子对她的通报，知道了中峰的暴乱，更是知道了自己的洞府，被夜葬所毁。
　　此刻回到宗门，血梅目中杀意更多，对于这夜葬，她之前没有太多在意，在她眼里如同蝼蚁一样，一句话就可以决定生死。
　　若非是她当时要外出执行任务，即便是对方躲在了尸峰，她也一样可以上去灭杀，只不过亲自动手，她有些不屑。
　　可如今……这夜葬居然胆大到毁了自己的洞府……即便是她也得到了消息，这夜葬与不少筑基修士一战，甚至引来中峰血气，逆血返祖，极为不俗。
　　但……她血梅要灭，依旧可灭！
　　血梅右手抬起一挥，淡淡开口。
　　“去中峰！”
　　她话语一出，四周宫女与那几个魔头，立刻改变方向，不回祖峰，而是直奔中峰，在这夜色中，快速靠近。
　　随着到来，一股威压从她身上散出，使得中峰不少筑基修士察觉，纷纷观察，看到了这血桥之后，那些曾经联手要击杀白小纯的修士，立刻目中露出狂喜。
　　尤其是神算子，他现在的洞府，极为简陋，此刻察觉血梅在天空飞过，他身体颤抖，目中激动。
　　“夜葬，这一次……看你如何躲，别人忌惮不敢对你出手，就算是无极子老祖对你也认可，但血梅少主九次潮汐，更是无极子老祖的爱女，她要杀你，老祖也不会理睬！”
　　“夜葬，你死定了！”
　　整个中峰，在这一刻，一片寂静，可若仔细去听，隐隐能听到不少人压住的呼吸，似暴风雨前的平静。
　　随着血轿的靠近，很快的，就来到了血梅的洞府上空，血梅坐在轿子内，低头看着坍塌的洞府，她的呼吸有些急促，身体一晃化作一道血光，直奔洞府落下。
　　袖子一甩，立刻一块块碎石飞舞，清理出了一片区域后，她看到了残破的阵法上，那已经四分五裂的血瓶。
　　她沉默了半晌，身上渐渐升起越来越强的煞气，这煞气很快爆发，形成一股气势，向着四周轰隆隆的扩散时，隐隐可以看到，她的四周赫然出现了九层漩涡。
　　这九层漩涡，正是地脉的九次潮汐显化，不断地旋转时，成为了九个巨大的飓风，引起不少人骇然的同时，血梅的声音，带着无尽杀意，传遍四周。
　　“夜葬在哪？”
　　神算子始终留意血梅的举动，此刻闻言，他第一个冲了出来，赶紧飞奔靠近血梅，抱拳深深一拜，抬头时，一脸振奋，压着激动，赶紧开口。
　　“血梅少主，还请为我们做主，那夜葬凶残无比，嗜杀成性，无恶不作，不但毁了您的洞府，更是杀了不少同门，还抢了我的洞府，他此刻就在我的洞府内，在下愿意为少主引路！”
　　血梅目光在神算子身上一扫，那目光，让神算子内心一颤，赶紧低头，立刻带路，直奔白小纯所在的洞府。
　　四周不少筑基修士纷纷暗中出来，跟随在后，一个个目中带着残忍，都要去看看白小纯如何被血梅少主灭杀。
　　“这夜葬死定了！”
　　“哼，让他再嚣张，他可以欺负我们，但在血梅少主面前，他就是蝼蚁！”
　　“血梅少主九次潮汐，名震东脉下游修真界，同辈中，除了那传说中的白小纯，谁能是血梅少主的对手？”
　　这些人更为振奋，在这跟随中，很快的，就来到了白小纯的洞府外。
　　“血梅少主，那恶徒就在这里！”神算子咬牙开口，他对白小纯的恨，经过这几次三番后，已经入骨了。
　　血梅目光落在白小纯的洞府外，那些血树面孔上，只是一眼看去，那些血树面孔一个个顿时睁开眼，颤抖起来，可竟一个都不敢说话，显然在它们感觉，这血梅少主要比夜葬，还要恐怖。
　　不但不敢说话，更是瞬间一个个拔出根脉，赶紧散开，露出了内部的血潭以及血潭旁的洞府。
　　血梅眼中杀意成血气，蓦然游走时，身体一步走出，竟跨越这片区域，直接就出现在了白小纯洞府的上空，右手抬起时，她葱白玉手瞬间成为了血色，向着下方直接一拍。
　　这一拍之下，整个中峰轰然一震，当日那位老祖出手时，曾浮现出的阵法，再次出现，连续闪动了几下后，爆发出大量的血气，这些血气急速凝聚，直接在血梅下方形成了一朵血色的梅花。
　　向着洞府，直接轰去！
　　洞府猛的震动，阵法出现，试图去抵抗，可那朵血色的梅花，太过惊人，凝聚八方血气，更似乎可以克制阵法，使得这洞府阵法只是抵抗了几个呼吸，就瞬间黯淡，使得血梅的一击，直接落下。
　　轰轰之声滔天而起，震动四方，四周众人一个个振奋的看到，白小纯的洞府，在这一刻，直接崩溃坍塌，四分五裂，大量的石块****开来。
　　“血梅少主威武！！”
　　“哈哈，夜葬，你……”四周众人正欢呼，可很快就发现，洞府内居然没人……
　　血梅冷哼一声，右手再次抬起，向着一旁的血潭一指，立刻一股血气瞬间爆发，直奔血潭，在轰击这血潭，使得血潭震动崩溃的瞬间，一道身影从血潭内骤然冲出，正是白小纯。
　　“大家都是天骄，有话好说……”白小纯心虚，他在血潭内修炼正好好地，听到了外面的巨响，还没等去观察，血潭就被人炸开，好在他跑的快，没有被波及，也有心惊，知道这血梅身上一定有什么秘宝，可以遮盖气息，否则的话，他不可能之前没有丝毫察觉。
　　血梅一言不发，神色平静，似在她眼里，除了有限的一些人，余等都是蝼蚁，而显然，这有限的一些人中，不包括夜葬。
　　此刻右手抬起，再次一指，这一指，首次让白小纯感受到了一丝危机，那是地脉九次潮汐下，形成的九次爆发。
　　看似一指，可实际上其内蕴含了叠加之力，瞬间临近。
　　白小纯也生气了，他觉得大家都是天骄，有什么事情可以商量，没必要这么激烈的打斗，此刻全身血气散开，右手抬起向着身后一抓，立刻一把血剑自行凝聚，在他一抓之下，直接出现，向着来临的这一指血气，蓦然斩下。
　　轰的一声巨响，撼动四方，掀起冲击扩散时，白小纯头发飞扬，血梅目中首次露出奇芒，身体不动，冷哼一声，
　　“的确有些本事，可外力就是外力，血气，封！”她淡淡开口时，右手掐诀，向着地面一指，这一指之下，一个月前那位老祖出手时形成的一幕，再次出现。
　　白小纯四周的血气，刹那摇晃，竟自行散去，他一眼就看到这四周地面，出现了之前的那些阵法印记。
　　显然血梅做不到如无极子一样操控整个中峰，可却能控制这四周一片区域。
　　“现在，你就是蝼蚁。”血梅平静开口，身体一晃，直奔白小纯杀来，白小纯面色变化，这四周血气的确被压制了，可若是他想，依旧可以，只是这样的话，势必会暴露一些他不愿让人知道的秘密。
　　轰的一声，二人瞬间接触，白小纯后退，怒火更多，眼看那血梅目中杀机浓郁，再次掐诀，形成了一朵血色梅花，直奔自己而来。
　　白小纯目中露出凌厉，这血梅的难缠，比宋缺强出太多，是白小纯筑基之后，首次遇到的劲敌，此刻正琢磨该如何处理时，突然的，一声娇笑，从四方传来。
　　“这是什么骚风，居然把我们的血梅少主给吹来这里了，怎么的，看上我家的夜葬师弟了？”笑声带着慵懒，回荡时，中峰大长老宋君婉的身影，出现在了白小纯的身前，她换了一套衣服，可这衣服有些小，无法包裹她的身躯，似歇息前所穿，凹凸有致，雪白肌肤，火辣劲爆……
　　此刻话语间，那血色的梅花凝固在了半空，而宋君婉一头秀发飘落，带着香气散开时，整个人如同成熟的蜜桃，让四周不少筑基修士，先是倒吸口气，口干舌燥，而后又赶紧低头，不敢去看那致命的诱惑。
　　唯有白小纯，多看了几眼，委屈的开口，一副被欺负了的样子。
　　“宋姐姐……你再晚来一会，我小命就丢了。”　　
        </div>