<div id="content">　　“小鬼，每次都是这么色眯眯的看着我，你想干嘛？”宋君婉闻言娇笑，白了白小纯一眼，明明不是什么妩媚的眼神，可偏偏在她那绝美的面孔以及如水的双眸下，这一眼，竟别有一番风情。
　　“宋姐姐绝代风华，我……我也不知道怎么的，总是忍不住去看……”白小纯内心大呼妖孽……可一想到自己若做不成大长老，只能去对方闺房偷永恒不灭之物，于是露出羞涩的样子，小声开口。
　　说完，他又多看了几眼，这明显与其他人不一样的举动，也正是让宋君婉觉得有趣的地方。
　　二人这眉来眼去，使得四周那些筑基修士，一个个心底苦涩，纷纷暗叹，对白小纯这里，除了恨之外，更多了嫉妒……
　　尤其是神算子，更是眼珠子都差点瞪出来，呼吸急促，他恨不能代替白小纯，出现在宋君婉的面前，与这位中峰大长老，传说中的尤物……去这般打情骂俏。
　　“我也在好奇，怎么突然来了一股骚风，原来是你宋君婉到来，让开！”血梅眼看这二人居然在自己面前如此，眼中寒芒更多，冷哼一声，右手抬起时被凝固在半空的血色梅花，立刻震动，强行降临。
　　“杜血梅，这里是中峰，你不要太放肆！”
　　宋君婉闻言笑容里带着冰寒，右手抬起，直接一挥，立刻四周烙印在这中峰的阵法，骤然出现，比血梅之前施展时还要强烈，闪动间，那朵血梅，自行崩溃，轰然四散，化作大量血气散开，可却有不少，被血梅一吸之下，融入体内。
　　“我想做什么事，用你管么？”血梅抬起下巴，冷傲开口时，神色内首次露出了与对旁人不同的神情，那是嘲讽，更有挑衅。
　　“我今天偏要管一管，你敢动夜葬试试！”宋君婉冷笑，右手掐诀一指地面，立刻四周阵法范围更大，眨眼间，扩散小半个下指区域，她目中一样露出轻蔑与挑衅。
　　白小纯感动了，他坚定的站在宋君婉的身后，狠狠的瞪着血梅。
　　“我原本打算，只是要他双手，给他一个教训，既然你要护着，我定杀了他！”血梅向前一步，修为轰然爆发，形成飓风，化作了九个漩涡，轰隆隆中似与苍穹连接，气势滔天，这正是只有九次潮汐的地脉筑基，才可以形成的气势！
　　白小纯目光一闪，看了眼，内心不屑，他觉得自己若是露出天道筑基，弹指间就可以让这血梅吓傻。
　　“别人畏你的身份，可我宋君婉不在乎，你让夜葬掉一根汗毛，我就断你一个手指！”宋君婉同样迈出一步，身上修为一样爆发，轰轰中，虽没有形成那九次潮汐的惊人漩涡，可却有筑基后期大圆满的气势，在她的身上滔天而起，哪怕在质上不如血梅，可在量上，足以碾压！
　　砰砰之声回荡，二人无形的碰撞，使得四周草木崩溃，形成了冲击横扫，让周围的那些筑基修士，全部心惊胆颤。
　　而血梅这里，明显不如，在这气势的碰撞下不断后退。
　　白小纯更是感动的一塌糊涂，他觉得眼前这个漂亮的大长老，实在对自己太好太好了，居然为了自己，不惜得罪血梅，更是爱护自己，虽然他觉得自己一根汗毛换一个手指，自己有些亏了，可一想到大长老的好意，白小纯就觉得自己不在乎了。
　　“她对我太好了，我该怎么办……”白小纯有些头痛，叹了口气，站在大长老身后，继续严肃的看着血梅。
　　就在这时，血梅冷哼，眼中露出恼怒，更有杀意一闪，右手掐诀一指，立刻一道白光从她储物袋内飞出，化作了一个铃铛，这铃铛白色，上面烙印一个笑脸，笑脸乍一看是笑，可看的久了，会发现那是哭，若是再久一些，会头皮发麻的发现，那是惊恐。
　　铃铛一出，立刻一股奇异的气息，骤然散开，融入她的九次潮汐漩涡内，使得这潮汐之力，再次爆发，轰轰声中越来越强，隐隐的，在这奇异之力的带动下，九层潮汐漩涡，竟出现了要融合的征兆。
　　甚至已经初步的融合在了一起，使得气势大范围的攀升，而这铃铛也不断地扩大，到了最后，竟足有数十丈大小，漂浮在半空中，散发无上之威。
　　血梅目光一闪，催发修为之力，竟然借助此宝，与宋君婉分庭抗衡！
　　尤其是此铃铛不时传出铛铛之声，这声音似乎可以引动情绪，使得众人神色变化的同时，就连宋君婉也都双目收缩。
　　这显然不是一个筑基修士可以拥有的法宝，联想血梅的身份，别人一眼就可以看出，这一定是其父无极子给出的至宝。
　　老祖给自己爱女的至宝，其强悍的程度，可以想象。
　　宋君婉咬牙，她与血梅之间早就不和，二人有利益之争，多年来始终相互看对方不顺眼，宋君婉修为虽远超血梅，可对方拥有无极子的至宝，宋君婉心中忌惮。
　　同时，血梅这里一样忌惮，她虽有至宝，可在修为上不如宋君婉，甚至身份上，二人也彼此拿对方没办法。
　　此刻二人相互盯着，在相互忌惮下，谁也没有先出手。
　　白小纯在一旁，也是心惊，看着那半空中的铃铛，他也眼热，这种宝物，白小纯心动。
　　就在宋君婉与血梅，彼此都盯着对方时，宋君婉忽然冷笑，绝美的容颜下，说出的话语，却是如刀剑一样，犀利无比。
　　“一天到晚带个面具，还刻着一朵梅花，你怎么不刻菊花，定是奇丑无比，没脸见人！”宋君婉不屑的开口，话语一出，四周众人都倒吸口气，纷纷觉得大长老这里，仿佛不认识了一样，这样的话语居然也能说出。
　　白小纯在一旁也愣了下，于是看向血梅，琢磨着对方会怎么反击。
　　“对啊，你长的漂亮，水性杨花，与宗门内超过万人不清不楚，残花败柳之身，这才换来了中峰大长老的身份，此事宗门谁不知道，怕是要成为血子，你估计要与十万人睡了才可以！”血梅冷哼，看都不看白小纯，目中只有宋君婉，此刻话语一出，引来无数吸气之声，尤其是四周的中峰修士，更是睁大了眼，他们隐隐觉得，今天这血梅也让他们重新认识了。
　　听到血梅反击的话语，白小纯呆了，他深吸口气，觉得这二人……真的是不相上下，棋逢对手，将遇良才……
　　只是他隐隐觉得，似乎有些不对劲，自己方才白感动了，这两个娘们仿佛忽略了自己，是她们两个有之间本就有仇恨……
　　“不对啊，我才是重点啊，她们居然把我忘了？”白小纯眨了眨眼，有心提醒一下。
　　“两位……”白小纯刚一开口，血梅与宋君婉，同时低喝。
　　“闭嘴！”
　　白小纯吓了一跳，顿时怒了，就在这时，听到了宋君婉的反驳。
　　“杜血梅你放屁，你说的水性杨花不是我，你说的是你母亲，你当初出生，无极子老祖还滴血认亲，此事千真万确，尽管没人敢说，但谁人不知，你可以去问问所有老一辈之人，哪个不知晓！”宋君婉闻言冷笑，此刻毫不迟疑的立刻反击，话语一出，四周没人吸气了，所有人都彻底的傻了，这种涉及老祖的事情，如同天雷轰动，甚至有不少，已经开始悄悄后退。
　　显然，这样的隐秘之事，对于一向凶残的血溪宗而言，就是灭口的大事，宋君婉背后家族也有血溪宗老祖，自然不怕，可他们这些人，怕啊！
　　“你血口喷人！别以为我不知道，宋缺就是你的私生子，这夜葬就是你的相好的，不然你怎么出现的这么快，怕是刚刚走吧，****不堪，人尽可夫。”血梅不甘示弱，再次出口，言辞一样犀利，一样爆出无数不负责真假的消息，使得四周众人都头皮发麻，那些原本悄悄后退的，此刻内心悲呼一声，他们不想听啊……一个个后悔今夜来此地，心惊胆颤的疾驰逃走，生怕再听下去，自己就真的死定了。
　　白小纯也颤抖了，他很惊恐，觉得自己听到了这么多……会不会被灭口。
　　此刻小心翼翼的后退，想要赶紧离开这里，他觉得在这里，可怕的程度不弱于落陈山脉。
　　在他退后时，宋君婉与血梅之间，骂声连连，相互不断说出一个又一个劲爆的消息，听的白小纯心惊肉跳，这些消息穿插起来，整个就是一部血溪宗的秘史啊。
　　此刻，就连血溪宗内的几个老祖似乎都察觉了这里，仿佛听不下去了，有一个老祖咳嗽了一声，化作天雷滚滚，形成了一道闪电，直接划破天空，似要分开苍穹，回荡八方。
　　宋君婉与血梅知道是怎么回事，不得不收敛，彼此狠狠的瞪了对方一眼，各自冷哼，转身离去，一个直奔上指，一个飞出中峰。
　　居然没有一个去看白小纯一眼……
　　很快的，四周寂静，白小纯呆呆的站在那里，左看看，又看看，唉声叹气，觉得女人和女人之间的仇恨太可怕了……
        </div>