<div id="content">　　白小纯叹了口气，头看了看自己的洞府，他觉得自己太悲催了，来到这血溪宗后，洞府已被毁了两次。
　　“这里的人，太凶残了，一言不和就毁人洞府。”白小纯摇头，又狠狠的瞪了那些血树一眼。
　　这些血树，根本就一点用处都没有，这一次居然因为害怕，连示警都没，在白小纯瞪去时，血树瑟瑟发抖，露出阿谀讨好的表情。
　　白小纯心情不愉悦，狠狠的警告一番，威胁那些血树，如果再有下一次，他会将它们连根拔起，在那些血树颤抖中连连保证后，白小纯这才罢休。
　　将洞府的废墟整理一番，直至天亮，他才将这里用灵力修复了一半，又用了一白天的时间，终于恢复原样。
　　盘膝坐在洞府时，白小纯琢磨着血梅短时间应该不会来了，而自己这里，只要不下山，也就没有什么大碍。
　　“等我弄到永恒不灭之物后，血梅这娘皮，我定要让她知道厉害！”白小纯哼了一声，可一想到自己听到了那么的隐秘，他就很担心。
　　“应该没事吧”白小纯安慰自己，但这安慰，在三天后，随着白小纯一次外出，听到有人讨论某个弟子被大长老叫去，随意找了个由头，竟被责罚极为严重时，白小纯紧张了。
　　他记得那个弟子，正是当日在四周听到那些隐秘事情的众人之一。
　　又过去一天，白小纯又听人说起，某个弟子不知怎么招惹了血梅，在晌午时被血梅教训，关在血狱后，白小纯呼吸急促，更心惊了。
　　“完了完了，这两个娘们，开始下手了！”白小纯焦急，对于消息的打探更卖力，很快的，过去了十天，这十天他又听到了不少的消息，某个修士又被血梅关起来了，某个修士被大长老送去作玄溪宗与丹溪宗战场的密探
　　更为夸张的，是有消息说，某个修士接到大长老的命令，去上指区域拜见时，居然行刺，于是直接灭杀。
　　这得多么傻的修士，才能干出的事情啊白小纯倒吸口气，这种种事情，涉及的修士，都是当日听到了那些隐秘事情之人，白小纯胆战心惊，多次想要逃走，可却不甘心。
　　“我又不是故意要听到的，唉。”白小纯发愁，他不想去知道关于血梅的身世到底藏着多少秘史对于宋君婉与多少人不清不楚，他更是不想研究。
　　好在又过去了几天后，这些事情似乎消停了，再没听说有人被责罚，白小纯这才略微放心。
　　直至这一天，白小纯正修炼不死长生功时，忽然神色一动，抬头后，从他的洞府外，此刻有一个冰冷的声音，蓦然传来。
　　“夜葬，大长老有请，随我去一趟吧。”
　　洞府内，白小纯听到这句话后，心肝一颤，整个人差点跳了起来，面色瞬间变化，赶紧打开洞府大门的一道缝，顺着缝隙向外看去。
　　看到了在洞府血树外，那些瑟瑟发抖的血树面前，站着一个穿着血色长袍的老者，血袍上有一些金色的丝线，组成了一副脉络的图案，此刻这老者正背着手，身上的修为散开，一股筑基后期的波动，隐隐扩散。
　　“血色长老！这这莫非是要灭口！”白小纯呼吸急促，穿着这样的血袍，上面有着金色丝线印记的装扮，代表的就是在身份地位仅次于大长老，凌驾所有护法长老之上的血色长老！
　　每一座山峰的血色长老，都有十人左右，负责协助大长老管理山峰。
　　白小纯哭丧着脸，满脑子都是半个月来有关多个修士的传闻，此刻全部浮现，越想越是紧张，面色都苍白了。
　　“怎么办，怎么办！”白小纯正焦急时，外面的那位血色长老有些不耐，再次开口。
　　“夜葬，磨磨蹭蹭的干什么，三息之内，立刻出来！”
　　白小纯愁眉苦脸，又磨蹭了一会，实在想不出办法，最后一咬牙，这才走出，那血色长老瞪了白小纯一眼，很不满白小纯的缓慢，冷哼一声，向着上指走去。
　　白小纯不得不跟在后面，满脑子都在思索对策，在这紧张忐忑中，来到了上指区域，被那血色长老，带到了宋君婉的洞府门前。
　　这是一片很大的区域，四周长满了血色的蔷薇花，放眼看去，一片浓香，不远处有九条血瀑布，飞流直下，形成血湖，湖水上竟有一条小路，通往尽头的瀑布后方，一处深幽的洞府所在。
　　透过血瀑布，能隐隐看到，那洞府的大门是黑色的，两边有四个童子，正默默站立在那边，而那血湖里，时而有一些一人多大的怪鱼，飞跃而出，掀起水花的同时，露出狰狞的牙齿以及满是背刺的身躯。
　　“进去吧，大长老已等你多时。”白小纯身边的血色长老，淡淡开口后，盘膝坐在一旁。
　　白小纯看着四周，紧张的同时，也极为留意，他知道，这里就是自己最终极的目标所在，那永恒不灭之物，就在前方的洞府地下。
　　白小纯心底长叹，小心翼翼的走在小路上，内心如敲鼓一样，一步步直至走到了尽头，穿梭了血瀑布，来到了洞府门前。
　　那四个童子冷冷的看了白小纯一眼，没有说话。
　　白小纯一咬牙，琢磨着老祖都知道自己了，想必宋君婉想要动自己，也必定需要一个站得住的理由，毕竟眼下自己不是曾经，而是逆血返祖！
　　于是干咳一声，抱拳一拜。
　　“夜葬，拜见宋姐姐。”
　　“进来吧。”洞府内，传出宋君婉懒洋洋的声音，这声音以往白小纯觉得好听，可如今却觉得处处是阴森，可如今没办法，他只能硬着头皮推开洞府大门，走了进去。
　　刚一进去，一股幽香扑面，这洞府极为奢华，头顶明珠众多，地面翠色无边，不但血气浓郁，更有灵气扩散，使得眼前的一切看去，仿佛朦胧。
　　众多的石室不说，正中间一处大殿里，竟有水池散出高温，热气上升，让这朦胧之意，更加明显时，白小纯看到了一个女子的娇躯，正在那水池内游荡，如同一条美人鱼，缓缓摇曳，凹凸有致，起伏无边只是一眼，白小纯就口干舌燥。
　　“妖孽，休想勾引我白小纯，我才不上当呢，这定是一个陷阱，我只要多看了几眼，就会被按上冒犯的罪过！”白小纯咬牙，艰难的低下头，不去看。
　　“进来啊。”宋君婉的声音再次传来时，白小纯低头前行，很快就到了水池旁，这个时候不能低头了，索性抬头看着上方的明珠，神色肃然，只是余光下意识的扫过水池内的身躯，立刻心都颤了，内心狂呼妖孽
　　水池内，宋君婉看到白小纯这么一副样子，立刻娇笑起来，随着水声的靠近，宋君婉从水池内站起，一套血色衣裙穿在了身上，走出水池，来到了白小纯的面前时，如葱玉指抬起，勾了一下白小纯的下巴。
　　“夜葬小弟弟，今天怎么了，看到姐姐居然没有如往常那样色眯眯？”她吐气如兰，全身上下散出幽香，尤其是此刻靠的很近，雪白的肌肤露出，这一幕的诱惑，难以形容，足以让人触目惊心。
　　还有她的双眼，更是如春水一样，带着深邃，更有无尽的妩媚，似乎只要看一眼，就会被永恒的迷失进去，忍不住去索取，去探寻，从而深陷。
　　说着，宋君婉还在白小纯的耳边，吹了一口热气，这热气绕着耳蜗，化作一片酸麻，如要融入骨髓里，让灵魂都恍惚。
　　白小纯有些受不了啦，在那强烈的刺激下，他的身体颤抖，呼吸急促，双眼发红，他旁边的宋君婉，此刻看似在笑，可目中却有一丝轻蔑与寒芒，正要继续开口，可就在这时
　　白小纯猛的退后几步，不再抬头，而是平视宋君婉，目中赤红，神色扭曲，隐隐的，还带着痛苦。
　　“大长老，请自重！”白小纯近乎低吼，开口时，他的目中露出失望，更有苦涩与伤心，甚至还有无法置信，这目光，让原本听到这句话，目中寒芒闪动的宋君婉愣了一下。
　　“大长老，在我的心中，你是神圣的，如天空的明月，永远那么的圣洁，那么的美丽，让人远远一看，就会从心底产生倾慕。”白小纯神色悲伤，喃喃低语，声音不大，可却荡整个洞府。　　
        </div>