<div id="content">　　“大长老，我不信血梅所说的那些事情，我一点都不信，在我心里，你的圣洁，如同莲花，是这世间任何污秽都不能去染指，你的美丽，如同水仙，我不允许那些玷污落在你身上丝毫！”白小纯情绪似激动起来，他的双眼内，在悲伤的同时，更有痛惜。
　　“大长老，在我心中，你是这样的人啊，是我梦寐以求的渴望，是我心中永恒的港湾，是我理想中的仙子，是我需要守护一辈子的圣洁。”白小纯悲愤欲绝，身体颤抖，似乎心底的失望在这一刻，与执念融在一起，化作了癫狂，又如压抑到了极致，在这一刻，彻底爆发。
　　“我夜葬这一生，杀戮无数，残忍无边，我丧失了人性，丧失了感情，丧失了热血，我此刻如同一个空壳，存在的只有冰冷，杀戮与残忍，可这空壳内，还存在了一丝光明，这光明，是在当年我第一眼看到大长老你后，出现的曙光。”白小纯袖子一甩，他的身上，这一刻更有煞气似控制不住的散开，让人感受后，忍不住会浮现出尸山血海，更有一股铁血之意，在白小纯身上轰然而起。
　　宋君婉娇躯一震，她怔怔的看着白小纯，看着他目中的失望，悲伤与痛苦，看着他目中深处藏着的曾经的美好，圣洁与执着，又看着仿佛这一切坍塌后，现实与所想的完全逆转，从而引起的整个人的歇斯底里。
　　“与其说我选择中峰，不如说我选择的是，是大长老你啊。”
　　“你说我色眯眯，你错了，我从来没有，我每次看到你，都是情不自禁的想要守护……”
　　“可是大长老，现在的你，不是你！！”白小纯大吼，眼中赤色更浓，痛苦之意，更为明显。
　　“穿好你的衣服，整理你的神情，收去你的妩媚……请把我心目中，那圣洁不能亵渎的宋君婉，那让我夜葬这一生要去守护，我心目中唯一的曙光，还给我……”白小纯面部狰狞，疯了一声的狂吼，声音震动洞府，使得水池的水都在颤抖，似要把他自身的一切情绪，从这狂吼中爆发出来。
　　假夜葬的魂，此刻都哆嗦了，他呆呆的看着借用了夜葬身份的白小纯，他此刻有些发懵，他觉得似乎对方……真的是夜葬，那一句句话，还有情绪的爆发，实在太逼真了。
　　整个洞府，慢慢寂静，白小纯沙哑的笑了，笑声带着失落，带着苦涩，默默地转过了身，不去看宋君婉一眼。
　　在转身的瞬间，他的心在颤抖，那是吓的，他刚才进入这洞府的瞬间，就感受到了一股寒意升起，这一路上他想了所有方案，都没有把握。
　　只能随机应变，方才对方出水的瞬间，白小纯知道这一次自己稍微一个不小心，就会把自己扔进去了。
　　“这臭娘们太坏了！”白小纯委屈，他没想到对方居然怎么狠，显然是知道自己如今被老祖看重，在宗门内名气不小，于是才用了这样的手段。
　　“好在我白小纯也不傻，看你接下来能用什么手段！”白小纯警惕，等待对方继续出招。
　　宋君婉的脑海嗡鸣，身体震动，白小纯的话，如同刀剑一样，字字刺在她的心中，她怔怔的看着白小纯的背影，这背影在她的眼里，这一刻似乎无限的高大起来，似乎可以支撑天地。
　　她不知道自己该说些什么，这一刻的夜葬，强烈的撼动了她的心神，那种撼动，如同山峰落下，摧毁了一切的壁障，直接轰在了灵魂中。
　　她只能沉默，心中很乱，她原本的打算，是今天叫着夜葬过来，找个由头，把此人责罚一番，关在血狱里，这样既可以让当日的那些流言全部消失，同样也使得血梅没有办法杀戮，这样的话，二人之争，她算是小赢一把。
　　可却没想到，这平日里一向看自己时色眯眯的夜葬，居然因自己的衣着与举动，几乎要崩溃了，那一句句话，尤其是最后一句，白小纯让她把真正宋君婉还给他，这句话，彻彻底底的撼动了宋君婉，让宋君婉沉默后，看向白小纯时，目中多了一丝不一样的神采。
　　宋君婉深吸口气，神色慢慢不再露出妩媚，而是平静下来，右手抬起一挥，一套略微保守的衣衫落在了身上，整理了发丝，整个人在这一刻，顿时气质大变，不再是媚态，而是端庄极美。
　　她本就年龄不大，此刻这么一装扮，与之前强烈的发差，立刻整个人从内到外，散发出一股难以形容的国色天香，人间极品。
　　肌肤素白，不施粉黛，如朝霞映雪，一头黑发挽成高高的美人髻，看向白小纯的背影时，眸含秋水，可又澄澈如纯。
　　尤其是皓齿星眸下，素齿朱唇，让人一眼看去，如看到了人世间的美好与所有的色彩。
　　“你转过身吧。”宋君婉轻声开口。
　　白小纯内心警惕，此刻却摆出失落的模样，骨子里透出一股铁血，缓缓转身，目中带着的深邃与苦涩，看向宋君婉。
　　只是一眼，白小纯内心就轰然震动，他不是没见过美人，无论是侯小妹还是周心琪，又或者是失踪的杜凌菲，任何一个，都是绝美，可如今与这宋君婉比较，在这宋君婉身上，透出的是与几女不同的成熟与风姿。
　　尤其是前一刻的妩媚，在这一瞬成为了端庄，这种逆转，让白小纯目瞪口呆。
　　那种美丽，带着纯洁，仿佛出水的芙蓉，让人惊艳绝伦。
　　“妖孽……这宋君婉，就是一个大妖孽！！”白小纯口干舌燥，呼吸急促，内心的警惕不但没有减少，反而更多了。
　　看到白小纯的样子，宋君婉掩口一笑，这笑容居然也没有了妩媚，而是多了一丝俏皮，尤其是双眸内的神采，让白小纯内心一颤。
　　“这是什么招式！！”白小纯紧张，心脏怦怦狂跳，他觉得这宋君婉再次出招后，竟比之前还要强悍无数，这一次，近乎绝杀，他一时半会儿，竟想不出反击的对策。
　　“好了，我把你心目中的宋君婉，还给你了，这下你满意了吧。”宋君婉巧笑嫣然，声音动听，不等白小纯说话，宋君婉又继续开口。
　　“这一次让你过来，是告诉你一个事情，你回去后整理一下，三天后的清晨，在中峰山脚下，你与我一起，陪同我宋家老祖，出使……灵溪宗！”
　　“我宋家老祖，也是血溪宗八位老祖之一！”宋君婉神色慢慢严肃，缓缓开口。
　　白小纯睁大了眼，在听到灵溪宗这三个字后，内心轰然震动。
　　“出使……灵溪宗？”白小纯呆了一下，觉得有些怪异，想着自己居然是以夜葬的身份，回到了灵溪宗，他有些发懵。
　　“怎么，你不愿意去？”宋君婉看了白小纯一眼，微微一笑。
　　“原本没打算带你，不过担心你留在宗门内，会被血梅那贱人惦记，而我又不在，所以只好带你一起去了。”
　　“你以后看到血梅那贱人，要多加小心，这贱人心狠手辣，又是九次地脉潮汐，其父无极子，更是我血溪宗内有望更进一步的老祖，所以此女行事没有什么顾虑。”
　　“而我与她之间，一向不和，这贱人以为凭着其身份与资质，要与我抢夺中峰血子的身份，我岂能让她成功！”宋君婉提起血梅，目中有寒芒一闪，似觉得自己这个样子，与白小纯心目中的形象有些不大符合，她也不知道怎么的了，下意识的解释起来。
　　“血溪宗历代都有四大血子，如今其他三座山峰都陆续的出现了血子，唯独我中峰没有，血子地位极高，堪比太上长老，一旦结丹就是血擘，仅次于老祖之下，至关重要，想成为血擘，唯有先成为血子！
　　中峰血子，多少年来都是我宋家获得，可偏偏这一次，血梅因九次潮汐，欲争夺血子。
　　我若失败，中峰在我宋家把持下，就会出现一丝裂缝，此事决不允许出现。”说完，宋君婉看向白小纯。
　　白小纯深吸口气，若有所思，想了想后，他忽然问道。
　　“那么这一次出使灵溪宗，是因为什么事？”
　　宋君婉迟疑了一下，此事隐秘，若是换了之前，她是不会说的，可如今想了想后，又看了白小纯一眼，右手抬起一挥，立刻洞府阵法开启，封闭四周后，轻声开口。
        </div>