<div id="content">　　??　　“此次陪同老祖出使灵溪宗，并非只有你我，还有很多人，不过是以我中峰为主。”宋君婉望着白小纯，缓缓开口。
　　“这一次出使，有两个目的，一个是主，一个是次，其中次要目的，是我想去看一看，灵溪宗的白小纯！”宋君婉说到白小纯这个名字时，目中有一抹寒芒闪过。
　　白小纯在一旁听的心惊肉跳，尤其是看到宋君婉目中的寒芒，更是紧张，发现宋君婉看向自己，白小纯连忙摆出杀气腾腾的样子。
　　“这白小纯在陨剑深渊，与我仇深似海，我与他不共戴天，千万不要让我遇到他，否则的话，我拼了全力，也要灭他！”白小纯咬牙切齿，杀意弥漫，心中却在委屈，琢磨着自己没得罪宋君婉啊。
　　“这白小纯夺走了缺儿的天脉筑基，毁了我宋家的计划，那是我宋家花费了极大的代价，才从无极子老祖那里换来的天道之法，为的就是缺儿天道筑基后，成就我中峰血子！”
　　“可如今，一切都无法挽回，缺儿只是八次潮汐，没有办法去与血梅争夺，这个血子，只能由我来获得！”宋君婉摇头一叹，对于那在她看来，远在灵溪宗白小纯，杀意更多。
　　白小纯眨了眨眼，深以为然的点头，在旁边认同。
　　“没错，若非这白小纯，缺儿一定可以天道筑基啊！”他心底暗自得意，琢磨着如果宋缺在这里就好了，自己称呼他为缺儿时，想必对方的表情一定很精彩。
　　“这是出使的次要原因，而主要原因，则是看一看，我血溪宗与灵溪宗之间，是否有不开战的可能！”宋君婉平静开口，目中露出深邃，仿佛看到了未来的战争。
　　白小纯头皮一炸，尽管他明白血溪宗与灵溪宗，极有可能开战，可实际上心底不愿出现这样的战争，那太残酷，一旦开战，死亡无尽。
　　“玄溪宗与丹溪宗，已战到了一定的程度，丹溪宗势弱，已多次向我血溪宗求救……同样的，玄溪宗与灵溪宗之间，想必也都暗中结盟……我们出，他们也会出！”
　　“而有意思的是，玄溪宗也曾向我们示好……想来这种结盟只是临时性的，也存在了变故，甚至彼此之间也都随时会出现倒戈，勾心斗角，层出不穷，任何一个宗门能相信的，只有自己。”宋君婉目中有讥讽，可在那讥讽的深处，却藏着寒意。
　　白小纯沉默，玄丹两宗的战争，他听到不是一次两次了，在这血溪宗内，也听人说起不少，据说战场极为残酷，死伤无数。
　　“战场看不清，或许前一刻玄丹开战，下一瞬，他们又会联手，分不清谁才是敌人，才是这场战争的关键，在那巨大的利诱之下，每一个溪流宗门，都会疯狂，夜葬……战争，已经不远了，随时可能爆发。”
　　“而按兵不动，等待事情发展，等待战事明朗，一样不是一个好的选择，因为继续等下去，或许等到的，将是两个宗门甚至三个宗门的联手，来灭杀我血溪宗，因为我们才是最强的第一宗门！若不趁着近期出战，将骑虎难下，终有一战！”宋君婉轻叹，看了看白小纯。
　　白小纯苦笑，站在血溪宗的立场，血溪宗的确应该这么做，否则的话，局势发展下去，三宗的联手，并非没有可能，而一旦那样，血溪宗即便是以逸待劳，也难逃惨败。
　　“所以，这一次，只有战！我血溪宗一定要进阶，晋升中游宗门！”宋君婉说到这里，看了看白小纯，将有关中游的空河院的事情说了出来，与当初灵溪宗掌门郑远东对白小纯说的，大同小异。
　　白小纯静静的听着，沉默不语。
　　“若开战，我们唯一的选择，就是灵溪宗，血灵玄丹，这四大宗门，彼此占据的支流也是如此，我们与灵溪宗接壤。”
　　“可是一旦开战，我血溪宗虽有必胜的把握，但灵溪宗非同小可，善于隐藏，底蕴极深，这一战，我们必定会损失不小，同样的，灵溪宗的下场，一定是分崩离析，而后我们血溪宗要面临的，是玄溪宗！
　　就算是与玄溪宗开战，我们再次胜了，可那个时候，残存下来的也没有多少，整个宗门都残了，在这样的情况下，根本就没有把握去灭掉空河院的残余力量，如此一来，进阶失败的可能性……极大。”宋君婉眉头紧锁，她今天说出的事情，不是一个护法可以知晓的，唯有血溪宗的高层，才能知道的如此清晰。
　　白小纯内心一震，来到血溪宗后，他深刻的认识到了血溪宗的强悍与凶残，他明白一旦开战，灵溪宗的确不是对手，他的脑海里浮现了一幕幕画面，那画面里所有熟悉的面孔，全部带着血色，慢慢闭上了眼。
　　“这一战，对于灵溪宗而言，是灭宗之战，对于我血溪宗来说，也是惨重，所以……我们也不想战，如果能不战，那么血溪宗的实力保全，可以轻而易举的灭了玄溪宗与丹溪宗，更有很大的把握，灭去空河院的残存之力，从而晋升成功！”宋君婉深吸口气，目中露出奇芒，声音透出昂扬。
　　“只是唯独担心，在我们血溪宗举宗而去，杀上空河院的时候，灵溪宗突然出手，灭去我血溪宗根基之地，又与空河院残余联手，那样的话……血溪宗，必灭！”
　　“而一切承诺，哪怕天道誓言，在这种关乎宗门的事情上，都是无法被相信的！”
　　“所以，几位老祖在多次商议之后，想出了一个办法，也就有了这一次的出使，只要灵溪宗同意，那么两宗就可以不开战，灵溪不会灭宗，血溪不会残伤！”宋君婉话语回荡，白小纯也内心一动，若两宗能不开战，对双方而言都是最好的选择，此刻抬头，仔细聆听。
　　“只要灵溪宗同意血溪宗，以灵溪宗的通天河为引，让我们在灵溪宗的通天河上，布置一个庞大的阵法，这阵法会封印灵溪宗千年！
　　这一千年，虽只许进，但不能出，灵溪宗的弟子，无法踏出东林洲半步，虽整个灵溪宗的通天河都会枯萎，使得灵气越来越稀薄，可也仅仅是一千年而已，千年后，我血溪宗已在中游彻底站稳，承诺来为其解开封印。”
　　“只有这样，我们才能相信灵溪宗，也只有这样，两宗就不需要开战，灵溪宗不会死亡一个人，血溪宗也会成功晋升！”宋君婉呼吸急促，将这一切说完后，看向白小纯。
　　白小纯的内心，此刻掀起了滔天大浪，这种条件，他站在灵溪宗的立场，灵溪宗同意的可能性不大，被封印千年，如同关在了监狱里，而更麻烦
　　的，是千年后……
　　可若是站在血溪宗的立场，却又无话可说，血溪宗也不想开战，可他们不相信什么誓言与约定，相信的只是封印！
　　白小纯茫然了，这个问题太沉重，沉重到压抑的他呼吸困难，他不知道灵溪宗的老祖们，会如何选择……这个选择，决定了是否有战争。
　　“好了，不要去想了，这些事情，自然有老祖们去沟通，战争一定会爆发，只不过对手不同而已。”宋君婉笑了笑，与白小纯又说了一些话语后，看出白小纯的神色恍惚，没有在意，毕竟谁听到了这么大的事情，也都会如此。
　　就算是她，前段日子知道了老祖们的想法后，知道了这场战争的残酷后，也都被撼动了许久。
　　于是没有挽留，让白小纯离去。
　　只不过在白小纯临走前，宋君婉似乎想起了什么，似随意的开口，说了一句话。
　　“血梅说的，是假的，我修行至今，没有任何选择道侣，也从来没有过道侣！”她自己也不知道为什么要去解释，此刻说完，心底也觉得蛮怪异的，脸上微晕，红潮一线。
　　“啊？”白小纯一愣，快要走出洞府的脚步顿了一下，回头时，看到了不远处那佳人桃腮红两颊，笑涡一起，似霞光荡漾，别有一番韵味。
　　“又出绝招了！”白小纯倒吸口气，赶紧低头，快速走出洞府，他觉得这宋君婉气质变化后用出的两招，实在太厉害了，有些招架不住。
　　半晌，他回到了洞府，坐在那里时，想着宋君婉说的那些话，许久长叹一声。
　　“难道就没有别的办法了么？”　　
        </div>