<div id="content">　　三天后，清晨。
　　白小纯心情不愉快，总想着两宗要开战的事情，同时心底也郁闷，琢磨着或许是自己三天前的表现太优秀的，导致大长老要带着自己外出。
　　否则的话，等大长老走了，自己岂不是会有一些机会去其洞府寻找永恒不灭之物，只是一想到大长老的洞府，必定是森严，白小纯就摇了摇头，此刻面具下愁眉苦脸，可在其他人的眼中，这一刻的白小纯，面部阴森冷酷。
　　他走出洞府，很快就到了中峰山脚下，到了此地时，已有一些修士提前到来，约莫十多人的样子，这些人在看到白小纯后，不少人神色变化，可还有一些，则是表情如常。
　　神算子……也在人群内。
　　他看到白小纯的瞬间，面色微变，可似乎想起了什么，神色立刻冷了下来，不屑的哼了一声，以前他忌惮白小纯，可如今他已经向血梅少主发下道誓，愿成其麾下，对于白小纯这里，他虽还有忌惮，可却少了很多。
　　“大家背后都有大人物在，你能奈我何！”神算子冷笑。
　　白小纯没在意这些人的目光，到来后找了个地方盘膝坐下，他四周原本还有三两人，此刻都恭敬的赶紧避开一段距离，夜葬的威名，这段日子已传遍四方。
　　时间不长，一道道身影陆续来临，这里面筑基初期，中期乃至后期都有，直至半柱香后，当大长老宋君婉带着两个血色长老临近时，所有人都起身拜见，也纷纷惊疑的发现，他们记忆里一向火辣大胆的大长老，居然改变了装束。
　　不再是那么的**，而是略有保守，可偏偏如今的这个样子，配合那绝美的容颜，使得宋君婉不但魅力没有减少，反而更多。
　　引来此地修士阵阵心惊的同时，有不少人眼睛都直了。
　　宋君婉微微一笑，双眸流盼，这笑容一起，众人不少都有些恍惚，白小纯更是心脏怦怦跳动。
　　当宋君婉扫过众人时，在白小纯那里停顿了一下，不知怎么的了，居然狠狠的瞪了白小纯一眼。
　　“又出招了！”白小纯紧张，警惕更多，觉得这宋君婉不可琢磨，三天前看到自己时笑容盛开，如今却瞪自己，就在白小纯这里诧异试图分析时，宋君婉的声音，回荡四方。
　　“你等就是这一次，陪同老祖出使灵溪宗的人选，这一次出使，诸位要打起精神，莫要给我血溪宗丢人！”宋君婉收起笑容，肃然开口，四周众人纷纷也凝重的点头。
　　就在这时，突然的，远处祖峰上，有一片血云轰然扩散，如同雷鼓传遍四方，那血云滔天，翻滚扩散，直至散开数百丈后，向前缓缓飘行，隐隐能看到，在这云层上，有一个老者，这老者穿着一身紫色的长袍，带着高冠，虽然苍老，可腰杆却笔直，不怒自威，身上有一股惊人的气息蕴含，这气息，让众人稍微感应一下，就立刻心神狂震，仿佛被撼动心神。
　　“宋家老祖！”白小纯内心一震，呼吸急促，赶紧低头收回目光，那老者给他的感觉，深不可测，仿佛一道神念，就可以让自己万劫不复。
　　不但是他这里如此，四周其他修士，也都纷纷心惊，神色恭敬，齐齐拜见。
　　“拜见老祖！”
　　“都上来吧，老夫带你们去灵溪宗！”苍老的声音，从云雾间回荡时，那宋家老祖似低头看了众人一眼，仅仅是一道目光，在众人感受里，如同置身隆冬，从心底深处升起无尽寒意。
　　白小纯有些心颤，灵溪宗的老祖，算上眼前这位，他已见过两个，第一个是之前的那位无极子，如今两个去对比，白小纯心惊的发现，那无极子给他的心惊肉跳，竟不如眼前这宋家老祖。
　　“是了，无极子是新晋升的老祖，潜力巨大，可毕竟年轻……而这位宋家老祖，显然是老资格了，修为深厚到了恐怖的程度，更是不知存活了多少岁月。”白小纯倒吸口气，低头时，却发现身体不受控制，与四周其他人一起，刹那被某种奇异的力量笼罩，竟直接飞出，直奔半空，眨眼间，就出现在了这片血云之上。
　　白小纯面色变化，踏在血云上，虽四周软绵绵，可却很有韧性，低头时看向下方的血溪宗山门后，这片血雾突然翻滚，骤然前行，瞬间远去。
　　大地在下方不断缩小，飞速的从眼前流逝，白小纯判断了一下这速度的快慢后，更为心惊，这种速度，就算是他拼了全力，也都无法达到哪怕三成。
　　“这就是老祖么……”白小纯咽下一口唾沫，转头看向周围的其他人，这些中峰修士，包括神算子在内，一个个都不比白小纯好到那里去，都面色苍白，各自心惊。
　　唯独宋君婉与她身后的两个血色长老，盘膝坐在前方，神色平静，三人身前，则是那位……仅仅是背影，就仿佛化作了一个漩涡，能将人心神都深陷进去的宋家老祖。
　　近距离去看，可以看到他的苍发飘摇，脸上皱纹很多，更有一些褐色的斑点，此刻正闭目盘膝。
　　一炷香后，白小纯总算适应了这种速度，在这云雾上，四周有一层防护阵法，使得风也都小了很多，吹在身上，虽会掀起发丝，可却无碍。
　　想着很快就要以夜葬这个身份回灵溪宗，白小纯不知怎么的，有种莫名的兴奋，他的眼前浮现出一个个身影。
　　“不知道这一次回去，看到张大胖时，张大胖能不能认出，嘿嘿……还有侯小妹，我如果以夜葬这个身份，去喊一声小妹……还有周心琪，许宝财，鬼牙……”白小纯一想起这些人，就笑了起来。
　　白小纯这里正兴奋时，身边传来一声冷哼，白小纯侧头一看，立刻就看到了神算子在自己不远的地方，此刻目中带着不屑，更藏着冰寒，正看着自己。
　　“哼哈子，你看我干什么！”白小纯冷声开口。
　　他话语一出，四周众人立刻都打起精神，这一路因老祖与大长老在，他们觉得很压抑，不敢出声，都在各自打坐，略有枯燥，此刻一看白小纯与神算子似要有些事情发生，顿时都精神起来。
　　尤其是白小纯一开口就是嘲讽，那哼哈子三字一出，不少人先是一愣，随后才反应过来。
　　“你说什么！”神算子内心火大，怒视白小纯。
　　“你不喜欢这个名字？不对啊，你不是喜欢哼么，这一路从见面到现在，你都对我哼了好几次了，再哼，我就叫你哼哼子了。”白小纯淡淡开口，神色冷漠，可话语却刁钻，让神算子咬牙切齿的同时，四周众人有不少，都笑了起来。
　　“你……哼，只不过会练点剑气而已，平日里不断卖弄，让其他人都无法修行，你这种废物，早晚被血梅少主灭了！”神算子冷笑反击。
　　“你不就是个算命的神棍么，坑蒙拐骗，算什么本事，告诉你，我夜葬上知星空，下知黄泉，目光一扫，方圆万里无所不明，甩袖间，就可让你哼哼子灰飞烟灭！”白小纯抬起下巴，傲然开口，在这云层上，有老祖在，没人敢动手，这种无法动手，只是动口的事情，白小纯最喜欢了，从没怕过任何人。
　　他话语一出，尤其是这么连贯的一番话，让四周不少人都睁大了眼，对白小纯这里嘴皮子的功夫有了深刻的了解，只有白小纯的吹嘘，他们心中鄙视，再看向神算子时，神算子竟被白小纯的这番话，气的杀气腾腾，他发现自己说不过白小纯。
　　“厚颜无耻，哼！”神算子咬牙冷哼，话语还没等说完，就被白小纯打断。
　　“你看你又哼了，哼哼子？商量一下，别哼哼了行么，这要是到了灵溪宗，你总是这么哼哼，万一被误认为你是猪精变的，那就太丢人了啊。”白小纯叹了口气。
　　“你！！”神算子也不知道怎么的，每次看到白小纯，就会火冒三丈，此刻当着这么多人的面，自己又说不过对方，他怒极，猛的站起。
　　白小纯目中闪过一丝寒芒，此刻右手食指上，已有血气凝聚。
　　神算子也看到了这一幕，顿时心惊，他只是站起，没想过要出手。
　　“够了，神算子你坐下！夜葬，你过来坐我身边！”就在这时，大长老宋君婉回头冷冷看了二人一眼，声音平静，可却让神算子借这个机会，立刻坐下，正要冷哼一声，想起白小纯方才的话语，他生生忍住，心底对白小纯，更恨了。
　　四周众人正襟危坐，心底却在羡慕白小纯这里，居然能做去坐在大长老身边，老祖也在那里，这要是被老祖多看了几眼，有些印象，那么日后在宗门必定机会多多。
　　“大长老，那个……我在这里挺好的，要不……”白小纯一缩头，刚说到这里，宋君婉冷冷的看了他一眼。
　　“过来！”
        </div>