<div id="content">　　<>天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　白小纯正瞪着吕天磊，忽然听到宋君婉那边提起自己，立刻竖起耳朵去听。
　　不但是他如此，血溪宗所有修士，此刻全部寂静，看向宋君婉那边，白小纯这个名字，在血溪宗名气之大，极为响亮，无论是夺走宋缺的天道之气，还是在陨剑深渊的疯狂杀戮，都使得这个名字，足以让所有人重视。
　　“宋长老来的不巧，白师弟正在闭关。”许媚香遗憾的说道。
　　“早就听说这白小纯神秘莫测，绝世之才，可惜此次见不到。”宋君婉笑了笑，摇头一叹，绝美的容颜，此刻配合这叹息的神情，使得她整个人散发出惊人的魅惑，即便是许媚香容颜不俗，可这么一对比，也都黯然失色。
　　血溪宗的众人想起宋君婉的可怕，强忍着赶紧低头，可灵溪宗的众人，却显然没有什么准备，不少修士一眼看去，立刻神色有些恍惚，吕天磊更是目中露出奇异之芒。
　　“宋长老媚骨天生，平日里血溪宗中峰的弟子，一定都无心修行吧。”许媚香眼中厉芒一闪，声音传遍四周，才让众人清醒过来，顿时心惊。
　　白小纯感慨，心中得意，他很想此刻摘下面具，告诉宋君婉，妖孽，收起你的招式，你家白爷爷，就在这里。
　　他又扫了眼清醒后，依旧残留着失神落魄的吕天磊，内心鄙视，暗道若非自己英明，改变了宋君婉的衣着，否则的话，这宋君婉如果穿的是以前的热辣衣衫，这吕天磊估计要喷血。
　　白小纯正感慨时，宋君婉掩口一笑，如没察觉许媚香言辞里的讥讽，看了看灵溪宗南岸，提议道。
　　“听说这白小纯出身香云山，既然如此，不知许掌座可否带我们去香云山看一看？”
　　许媚香这一次没有拒绝，她这一次的任务，就是带血溪宗的人，参观一下灵溪宗，此刻闻言点头，走向香云山。
　　刚一靠近香云山，就有一道长虹飞出，向着众人抱拳，飞来之人是个女子，穿着一身水蓝色是的长裙，素颜美丽，如同仙子，正是……周心琪。
　　她的出现，立刻就让血溪宗不少人认出，一个个都神色凝重的留意起来。
　　“拜见许掌座。”周心琪平静开口，目光扫过血溪宗众人。
　　“心琪，这位是血溪宗中峰大长老宋君婉，这香云山，你来带着介绍一番。”许媚香微笑开口时，周心琪点了点头，带着众人走上香云山。
　　从山脚下开始，走的路线是宗门早就固定好的，一路血溪宗能看到的，也都是灵溪宗故意让他们看到的。
　　甚至四周的弟子，也都是如此。
　　白小纯在人群内，看着香云山的一草一木，看着周心琪的背影，内心唏嘘。
　　“我白小纯名气实在太大了，谁都知道，这宋君婉千里迢迢就为了看我一眼，唉，以后我要低调，名气太大了，很烦恼啊。”
　　他这里正感慨时，参观到了一半的宋君婉，眉头微微一皱，笑着开口。
　　“许掌座，周道友，那天道筑基的白小纯，既然出身香云山，不知可否带着我们去看看，这白小纯曾经居住过的洞府？”
　　她话语一出，周心琪皱起眉头，看向许媚香，许媚香目光微闪，也笑了起来，与宋君婉目光对望。
　　“听说血溪宗中峰，有一人被称为神算子，擅长补天之法，在同辈中很是不俗，这位道友想必就是，不如来亲自算一算，我那白师弟的洞府所在。”许媚香说着，看了一眼神算子。
　　神算子神色冷漠，一言不发，心中却有得意。
　　宋君婉眯起双眼，想了想后，看向神算子，点了点头。
　　神算子干咳一声，暗道这一次自己的机会来了，一定要把握这个机会，让所有人都看到自己的本事。
　　“我虽不擅长斗法，可对于补天之术，在整个血溪宗内，同辈中我说第一，没人敢说第二！”神算子轻蔑的扫了一眼白小纯，这才走出几步，在四周灵溪宗与血溪宗众目睽睽之下，右手抬起，立刻掐诀。
　　与此同时，他目中更有推衍之意，口中念念有词，随着印诀速度越来越快，他目中仿佛有画面急速闪过，可却总是有一层迷雾阻挡，让他看不清晰。
　　“果然有阵法！”神算子冷笑，他出手时就有准备，此刻一拍储物袋，立刻手中多出一块蕴含岁月之力的灰色骨片，握在手中，狠狠一捏，再去推衍。
　　阵阵灰气从这骨片内升起，瞬间被神算子吸收，一旁的许媚香等人，纷纷目中凝重。
　　可渐渐地，神算子却面色苍白起来，额头有冷汗流下，很快的，就睁大了眼，他发现自己准备的手段，居然没用，哪怕这是上古时期的一块算骨，可居然也都无法破开这阵法，在这整个灵溪宗内的阵法，极为恐怖，形成干扰，阻止一切推衍计算。
　　再算下去，必定反噬，甚至会瞬间耗费所有心神，直接枯死，他不敢继续取算，正要放弃时，忽然目光一闪，扫了眼不远处看热闹的白小纯。
　　内心杀意起伏，神算子退后一步，抱拳向着宋君婉一拜。
　　“夜葬师弟在路上曾说，上知星空，下知黄泉，挥挥衣袖，方圆万里皆在心中，此地香云山白小纯的洞府，我神算子自叹不如，算不出来，让他来算吧，想必以夜葬师弟的推衍仙法，一定可以轻而易举的算出。”
　　“是不是啊，夜葬师弟。”神算子冷眼看向白小纯。
　　白小纯懵了，他方才正在看热闹，没想到这无耻的神算子，自己算不出来，居然将自己拉进去，且明显神算子方才又是苍白，又是冷汗，可见这推衍不但艰难，更有危险。
　　许媚香等人心神微动，齐齐看向白小纯，周心琪也冷冷的扫了一眼，随着灵溪宗众人的目光凝聚，血溪宗众人，也都纷纷看去。
　　宋君婉皱起眉头，正要开口时，神算子冷笑，再次传出话语。
　　“夜葬师弟，路上你可以说了，知晓一切方圆万里之事，怎么？如今却不敢算了？莫非你与我说的那些，都是在吹嘘？你若能算出，我神算子甘拜下风，从此对你夜葬，俯首称臣！”神算子话语一出，四周一片寂静。
　　灵溪宗乐的去看血溪宗修士间的不合，尤其是夜葬与神算子，名气都不小，二人不合，对灵溪宗而言是好事。
　　至于血溪宗的弟子，对于白小纯这里也都乐意看其出丑，尤其是神算子都说下如此话语，他们自然不会出言。
　　宋君婉眯起双眼，神算子的行为，让她恼怒，此刻目中已有寒芒。
　　白小纯一看周围的人都看着自己，他眨了眨眼，觉得自己的洞府，自己能不知道么，带人看看也无所谓，反正里面什么都没有，而且记得早就坍塌了。
　　于是白小纯傲然的抬起下巴，轻蔑的扫了眼神算子，干咳一声，走出几步，引动众人目光后，他淡淡开口。
　　“也罢，原本我夜葬想要低调，不欲在这里露出自己的真实本领，因为我知道，一旦我露出了真正的本领，一定会引起一些不必要的麻烦。”
　　“可既然你神算子许下如此重诺，好，我算给你看！”白小纯袖子一甩，目中露出强烈的光芒，整个人在这一刻，气势轰然爆发。
　　随着爆发，他头发飞扬，没有掐指，没有念念有词，而是双目闭合，双手抬起，仿佛正在沟通天地，与这整个世界融合在一起。
　　看到这一幕，神算子冷笑，觉得白小纯装神弄鬼。
　　“我没有察觉丝毫的波动，看你如何去算！”
　　时间一息息过去，很快的，就过去了二十息的时间，就在神算子越发冷笑时，在这四周众人惊疑时，突然的，白小纯双眼蓦然睁开，目中露出奇异之芒，右手抬起，一指远方。
　　“跟我走！”说着，他当先一步走出，直奔所指的地方，众人在后跟随，很快的，就到了一处碎石区域，白小纯一指那里。
　　“白小纯的洞府，就在这里！”白小纯傲然开口，言辞斩钉截铁，似乎无比确定。
　　“笑话，这里一片废墟，会是白小纯的洞府？”神算子讥笑起来，可正笑着，突然觉得不对劲，看向灵溪宗众人时，他猛的睁大了眼。
　　周心琪目瞪口呆，许媚香倒吸口气，张大胖更是身体一震，还有四周其他的灵溪宗弟子，一个个呼吸急促，齐齐看向白小纯，目中露出难以形容的光芒，这光芒里，有震惊，有骇然，也有……觉得这夜葬深不可测！
　　尤其是周心琪与许媚香，她们知道有阵法存在，可却没想到对方居然强悍到了这种程度，无视阵法，直接算出。
　　血溪宗的众人，眼看灵溪宗修士的神情，顿时明白夜葬算的丝毫没错，一个个心神狂震，补天术，虽很多血溪宗弟子都学过，可仅仅是皮毛而已，很少有人如神算子那样去研究，可如今，夜葬这里，居然直接碾压神算子，这一幕，让众人心神一跳。
　　宋君婉也呆了一下，看向白小纯时，目中的神采更多，她也没想到，白小纯居然真的能算出。
　　神算子身体一颤，无法置信，整个人都傻了。
　　“不可能，这怎么可能……”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
　　混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!!在线看：！！
        </div>