<div id="content">　　白小纯无奈，狠狠的瞪了神算子一眼，这才心不甘情不愿的站起，来到了大长老的身边坐下，方不远处宋家老祖那笔直的背影，那种仿佛靠近一个洪荒猛兽的感觉，让白小纯冷汗流下，紧张的不得了。
　　“宋姐姐，今天你真漂亮。”白小纯赶紧开口，他话语一出，旁边那两个血色长老神色立刻古怪，就连前方的宋家老祖，也都愣了，眉头皱了一下。
　　宋君婉更是脸一下子红了，瞪着白小纯。
　　“油嘴滑舌，好好在这里坐着。”
　　白小纯更诧异了，他觉得这宋君婉不对劲啊，明显与三天前不一样，此刻想了半天，也没想出原因，于是只好坐在那里，左右时而低头方。
　　很快的，他就下方的大地上，出现了一条磅礴纵横的巨大山脉，这山脉高耸，从天空更是隐隐上似存在了阵法。
　　“落陈山脉……”白小纯双眼一凝，这里正是血溪宗与灵溪宗的交接处，甚至准确的说，是属于灵溪宗的边界所在，落陈山脉。
　　“这也太快了，都到了这里。”白小纯心惊，眼在的血雾，瞬间穿过落陈山脉，似有一层波动从山脉上扩散，笼罩这片血云，仿佛遥遥锁定，跟随血云一起前行。
　　显然，是到了这里后，血溪宗一行人，已在灵溪宗的掌控之内，宋家老祖神色如常，依旧闭目打坐，白小纯琢磨了一下，明白这种出使，必定会提前与灵溪宗有过沟通，所以才会被放行进入。
　　一路血云呼啸，地面上的种种一切景物，白小纯有些熟悉，他那庞大的巨人，也如鲲鹏般的巨鸟，还有通天河内，翻起的水花下，一条露出了小半个身体的巨大鳄鱼。
　　偏偏这些巨兽，竟一个个在片血云后，纷纷避开，似乎这血云内，有什么让它们忌惮的存在。
　　白小纯心惊，瞄了眼前方的宋家老祖，没有说话，方的景物越来越熟悉，甚至遥遥的，灵溪宗时，白小纯的心中激荡。
　　“听说，你在血溪宗内，前些年，与不少女弟子不清不楚，可有此事？”就在白小纯激动时，突然的，耳边传来宋君婉的传音。
　　这声音带着冰冷，似可以钻入骨头内，化作寒气，白小纯听了后一愣，君婉时，宋君婉冷哼一声，没理会白小纯，站起了身，来到宋家老祖身边。
　　那两个血色长老一样如此，白小纯也赶紧起身，心底委屈，他总算是知道这宋君婉为何这一次己，总是冷着脸了。
　　“这娘们莫非在这三天，去调查我了？”白小纯心底叹气，假夜葬当年的风流史，曾经白小纯问过，就连假夜葬自己都记不得有多少……
　　时间不长，血雾的速度渐渐平缓下来，灵溪宗……出现在了众人的面前，血雾上的血溪宗弟子，早已起身，一个个露出凶残的气势，正冷冷的溪宗。
　　与此同时，灵溪宗八座山峰，此刻齐齐散出光柱，这光柱轰轰升空，使得苍穹形成一个庞大的漩涡，这漩涡不断地转动，传来震耳欲聋的声响，一股惊天动地的气势，灵溪宗南北两岸，骤然爆发出来，使得这天地仿佛成为了怒海，巨浪滔天。
　　在那漩涡内，此刻似出现了一只眼，带着无上之威，雾上的宋家老祖。
　　而血溪宗的众人，如同化作了怒海中的孤舟，在这天地之力下，似随时可以崩溃，众人纷纷色变，唯独前方盘膝坐在云雾上的宋家老祖，神色始终如常，双目依旧闭合。
　　但很快的，他的双眼就慢慢睁开，在双目开阖的刹那，有两道精光从其目中爆出，形成了一股撼动八方的气势，排山倒海一样，向着前方轰然扩散，他缓缓站起了身，袖子一甩时，直接一步走向半空。
　　脚步落下时，已出现在了苍穹漩涡中。一个人，竟隐隐似可以与这磅礴的漩涡对抗。
　　“宋文云，宋道友！”漩涡内，那只眼睛猛地浑浊，从这浑浊内走出一个穿着白衣的中年男子，这男子一步走出，笑着抱拳。
　　白小纯，立刻认出，这白衣男子，正是当日铁蛋诞生时，出现的帮助了一把的灵溪宗老祖之一，他身上气势一样深不可测，但给白小纯的感觉，似乎与宋家老祖，有很大的差距。
　　“李子墨，李道友！”宋家老祖微微一笑，同样抱拳，二人相视，同时走出，一起踏入苍穹漩涡内。
　　白小纯倒吸口气，他之前就觉得这宋家老祖不俗，此刻去感觉更为明显，同时也明白，若非对自己的实力自信，这宋家老祖也不会亲自来到灵溪宗。
　　此刻随着老祖踏入漩涡，前方灵溪宗内，有数道长虹从南北两岸，骤然飞出，来到了山门外，血雾前方，化作了数道身影。
　　当首之人，不是郑远东，而是许媚香，她的身边则是鸢尾峰的老妪，老妪身后带着北寒烈与一个白小纯没见过的女子。
　　而许媚香的身后，则带着张大胖与吕天磊。
　　众人后方，还有数十个南北两岸的筑基修士，里面几乎每一个，白小纯在，都是熟人……其中有不少，更是陨剑深渊内在他的帮助下筑基之人。
　　“中峰大长老远道而来，掌门闭关，只能在下过来接待，请！”许媚香微笑开口，目光扫过血雾上众人，在其中七八位身上扫过时，许媚香重点留意了一下，白小纯……就是其中之一。
　　“许掌座客气了，请！”
　　宋君婉微笑，迈步走出血雾，白小纯与血溪宗的其他修士，也都跟随在后，走下血雾时，与灵溪宗众人对望，彼此都发现各自的目光不善，与血溪宗的煞气比较，灵溪宗众人，一个个也都目有杀意。
　　显然，这一代的灵溪宗筑基弟子，大都经历了血与杀，而且地脉筑基极多，这一点，尽管宋君婉早有听说，可依旧目光微缩。
　　至于宋君婉与许媚香，二人走在前方，彼此交谈时，气，可实际上却都在试探，至于那两个血色长老，此刻则是有鸢尾峰的老妪接待。
　　而其他弟子，也都身边有灵溪宗修士盯住，使得每一个人，都在控制之内。
　　白小纯在人群内，身边跟着的不是寻常修士，而是北岸的天骄，北寒烈，他神色严肃，目中带着锐利，此刻在白小纯身边，神色警惕。
　　一幕幕，白小纯很是感慨，他发现自己在这个时候，不知道为什么，居然有种特别的冲动，就是想去和大家打个招呼。
　　很快的，一行人就飞入灵溪宗山门，来到了种道山，一路南北两岸的弟子，大都抬头冷冷的溪宗的众人。
　　一股肃杀之意，不断凝聚。
　　“回家的感觉真好啊，尤其是这种以陌生人的样子回家。”白小纯很兴奋，四周，在鸢尾峰老妪身后的那个女子身上多眼。
　　这女子很年轻，相貌美丽，可白小纯却发现自己居然之前没见过。
　　“岸出了不少新人啊。”白小纯一副前辈的感觉，很是欣慰，又远处跟随在许媚香身后的张大胖。
　　“张大胖居然也到了凝气十层……”白小纯这里内心振奋与感慨，可他身边北寒烈，却是紧张起来，每一次白小纯个方向，他都立刻更警惕，白小纯的目光在他充满了嗜血与凶残，又想起关于夜葬的种种传闻，不由得心神震动。
　　“这夜葬传说中极为凶残，杀人如麻，好色成性荤素不忌，对于人血更有极大的嗜好，据说每天若不饮血，则不会歇息，若不去御女，则不会罢休，彻头彻尾就是一个魔头！偏偏性格诡异多变，手段残忍，该死的，他居然师妹……他又大胖，他想干什么……”北寒烈正紧张时，白小纯忽然回头，冲他笑了笑。
　　这笑容在北寒烈带着冷酷与残忍，这也就罢了，可他发现，眼前这个夜葬，居然在冲自己笑时，还挑了下眉毛，仿佛调戏自己，不由得倒吸口气，面色一变。
　　“别紧张。”白小纯赶紧劝说，他不开口也就罢了，一开口，北寒烈右手立刻掐诀，有法宝隐隐出现。
　　不但是他这里如此，四周其他的灵溪宗修士，也都察觉了这一幕，一个个目光不善，齐齐小纯。
　　白小纯委屈，觉得自己只不过是和老朋友打了个招呼而已，对方居然反应这么大……此刻远处的宋君婉与许媚香等人，也都察觉，回头一媚香目光收缩，她身后的张大胖与吕天磊，一样目光微沉，鸢尾峰的老妪，也是如此。
　　他们一眼就认出了这是血溪宗这段日子，声名赫赫的夜葬，有关夜葬的画像，早已传开。尤其是吕天磊，目中隐有挑衅，身体一晃，直奔白小纯走去。
　　到了白小纯身边后，与北寒烈一起，盯着白小纯，显然在灵溪宗，夜葬之名，凶焰滔天。
　　白小纯瞪了吕天磊一眼，觉得自己不再灵溪宗这段日子，这吕天磊似乎有些嚣张啊，居然敢挑衅自己。
　　“这位是……”许媚香故作不知，问道。
　　“那是我夜葬师弟。”宋君婉微微一笑，话锋一转。
　　“听说灵溪宗有一个天道筑基的准传承序列，名为白小纯，不知能否引见一下？”
　　本书来自　/book/html/34/34476/l　　
        </div>