<div id="content">　　白小纯身边，负责监视他的北寒烈与吕天磊，此刻也是双目收缩，对于眼前这夜葬的推衍之力，心惊不已。
　　四周瞬间寂静，所有人的目光，都刹那凝聚在白小纯身上，白小纯得意的抬起下巴，很享受这四周众人目中的吃惊。
　　尤其是神算子失魂落魄，整个人此刻都要崩溃，那无法置信的神情，让白小纯心里舒服的不得了。
　　“小小哼哼子，也敢和我斗，哼，若是别的宗门也就罢了，灵溪宗可是我家，难道我还要去算吗？闭着眼睛走都不会丢的！”白小纯心里美滋滋的，觉得自己被万众瞩目的梦想，此刻已经快要成功了。
　　正要功成身退时，神算子那里神色狰狞，猛的大吼一声。
　　“不对，夜葬，你方才是瞎蒙的，此地洞府一眼看去就能看出紫气东升，绝非寻常，我不信你是算出来的！”神算子声音尖锐，传出时，宋君婉秀眉皱起，灵溪宗众人也都迟疑了一下，他们也不相信真的有人能算的如此准确。
　　白小纯立刻不干了，眼睛一瞪。
　　“你不服气是吧？行，我让你服气！”白小纯冷哼，双目闭合，这一次用的时间略长了一些，就在四周众人渐渐惊疑时，白小纯双眼蓦然睁开。
　　他的目中，露出奇异之芒，仿佛有流光溢彩，使得他的神色也都在这一刻肃然起来，整个人身上，更是散出阵阵肃杀的气息。
　　目光落在了不远处的又一个洞府上，干咳中右手抬起一指。
　　“这一处洞府，曾经被雷霆霹过！”他话语一出，周心琪眼睛猛地收缩，这洞府正是周心琪内门弟子时的洞府，当年的确被白小纯炼丹时的天雷霹过。
　　不仅她知道这一点，四周的香云山修士，也都知晓，此刻纷纷神色变化，血溪宗众人一愣，他们看不出这里有被雷霆霹过的痕迹，可眼看灵溪宗没有说话，于是纷纷心神一震，知道极有可能，又被白小算出真相。
　　神算子咬牙正要开口反驳。
　　可白小纯的推衍，没有结束，他目中奇异之芒闪耀，仔细的看了看那洞府后，靠近时闻了一下。
　　“这里有胭脂气息，如果我夜葬没有算出，那么这里不但被雷霹过，而且还是一个女弟子的洞府！”
　　“我再算算……恩，而且这个女弟子，还是一个美女，我来算算此女叫什么名字！”白小纯袖子一甩，傲然开口后，眼看四周众人纷纷傻眼，他内心得意，右手抬起开始掐诀，几个呼吸后，再次开口。
　　“这女子……姓周！”白小纯蓦然转身，看向此刻已目瞪口呆的周心琪，仔细的打量了几下后，一指周心琪。
　　“这里，曾经是你的洞府！”
　　四周灵溪宗弟子，顿时哗然，看向白小纯时，露出无法置信，北寒烈与吕天磊倒吸口气，一旁的张大胖，更是浑身一抖。
　　许媚香目中有寒芒一闪，对于这样的血溪宗修士，不管是对方真的算出，又或者是提前有资料，无论是哪一点，都让她心惊，对于夜葬这里，也起了杀意。
　　周心琪沉默片刻，冷冷的看着白小纯，点了点头。
　　她这一点头，血溪宗一个个都睁大了眼，神算子脑海如天雷滚滚，彻底的懵了。
　　“这怎么可能……”他身体一颤，此刻脑袋嗡嗡的，哪怕到了这一刻，他依旧无法去相信自己看到的这一切，他分明没有感受白小纯那里的推衍气息，可偏偏……对方竟把一切都算出。
　　宋君婉目光神采更多，她之前调查过夜葬，知道夜葬还是内门弟子时，就会推衍补天之法，可却没想到，竟比神算子还要强悍。
　　眼看众人如此，白小纯更得意了，精神抖擞，快走几步，竟反客为主，带着众人，开始介绍香云山，这原本应该是许媚香与周心琪等人的事情，可现在，白小纯每走几步，就闭眼片刻，睁开双眼时，往往说出的话语，让灵溪宗众人神色不断变化，不过白小纯也有分寸，该说的说，不该说的，一律不说。
　　“这里……咦，这些石头缝隙不对劲啊，我算一算啊……恩，这里曾经出现过蛇，很多蛇，非常非常的多的蛇！”白小纯在一处石头缝旁，脚步一顿，神色凝重，仔细的计算后，斩钉截铁的开口。
　　“这里竟然也被雷劈过，天啊，香云山一共有多少个地方，被天雷劈过啊。”白小纯带着众人走走停停，时而传出惊呼，指着一处处区域。
　　“这里有强者的气息，我依稀在这里感受到了曾经有一个绝世强者，曾站在这里睥睨天下，此人应该是草木第一！”白小纯带人来到草木阁外，闭目后，背对着草木阁，发出赞叹，似对这个绝世强者极为佩服。
　　“这里是任务阁吧，我感受到了曾经有一个人，非常霸气的横扫所有任务！”很快的，又来到了任务处，刚一到来，白小纯就惊呼失声。
　　“咦，我在这里，感受到了鸟的气息，曾经这里有一只大鸟！”
　　“还有这里……不对劲，我算算……这里丢过鸡！！”
　　随着他不断地带着众人在这香云山行走，他说出的话语，渐渐让灵溪宗众人纷纷傻眼，竟全部正确，没有一个错误，仿佛这夜葬曾来过灵溪宗，且在这里居住了很久的样子。
　　周心琪呼吸急促，吕天磊与北寒烈，也都在看到周心琪的表情后，内心吃惊更多，许媚香的目中寒芒更浓。
　　鸢尾峰的老妪，也是心神微震，不过好在，他们听眼前这个夜葬所说的内容，都是鸡毛蒜皮的小事，可就算是这样，也依旧让他们心惊不已，起了无数的猜测，甚至有人猜测，这夜葬极有可能，暗中潜入过灵溪宗！
　　相比于灵溪宗的各种猜疑，血溪宗的众人，他们知道夜葬没有来过灵溪宗，此刻全部心神狂震，尤其是神算子，更是五雷轰顶，彻底懵了，他发现这里的大阵，无所不在，自己不敢碰一下，甚至稍微散开推衍之法，都会有种窒息的感觉，可白小纯居然如此强悍，走一路，算一路，用的还是他神算子看不出端倪的推衍之法，一路谈笑风声，引来无数震撼。
　　甚至神算子自己都怀疑自己的能力了，这一切的一切，在血溪宗看去，只有一个解释，这夜葬……在推衍补天之法上的造诣，惊天动地。
　　眼看香云山都走完了，这一路白小纯的得意不断，可四周众人，都神色有些恍惚，心神不稳，就在这时，张大胖呼吸急促，看了眼身边的许媚香后，猛的跳出，指着白小纯，低吼一声。
　　“夜葬前辈，你既然那么能算，你来算算我！”
　　他话语一出，四周立刻安静，血溪宗众人看向白小纯，神算子更是精神一振。
　　“算物之法容易，可算人之法则艰难，我就不信这夜葬，在算人的命格上，也能那么夸张！”
　　白小纯神色古怪，看了张大胖一声，琢磨着不能说实话，此刻想了想，神色肃然的闭上双眼。
　　张大胖心里也紧张，他也不想出来，可许媚香让他去试探，他又不敢不执行，此刻心脏砰砰跳动，一看到眼前的夜葬闭上眼，他就更紧张了。
　　十多个呼吸后，白小纯双眼蓦然睁开，望着张大胖，淡淡开口。
　　“小兄弟命不错，一生富贵，未来必定有极大的造化。”
　　张大胖有些发呆，对方的这些话语，他觉得说的太多了，无法去反驳，此刻眼巴巴的看向许媚香。
　　许媚香看似在笑，可实际上心中对夜葬这里，更为留意，至于其他灵溪宗的众人，神色有些古怪，夜葬说的这些话，都是好话，总不能反驳说其算的不准吧。
　　“你算的……”张大胖一咬牙，正要开口。
　　“你以前是个胖子，非常胖，出身火灶，而后有机缘，成为外门弟子……我来算算，恩，你成为外门弟子的过程，几多波折，与利有关！”白小纯赶紧目中再次露出奇异之芒，一指张大胖，严肃开口。
　　他话语一出，张大胖倒吸口气，觉得眼前这个夜葬的目光看的人发毛，似乎所有的秘密，在对方一眼下，都可以被看穿。
　　四周灵溪宗众人，也都寂静，一个个心惊不已。
　　眼看夜葬一个人，就让这灵溪宗此地的修士惊动，宋君婉掩口一笑，笑声如铃铛，回荡四方。
　　“都说灵溪宗的白小纯，天道筑基，惊艳绝伦，不过在我看来，我血溪宗的夜葬，虽只是凡道筑基，可无论资质，悟性，修为，无一不是绝佳，足以与那白小纯媲美，可惜白小纯闭关，否则的话，他们之间若能切磋，必定精彩。”
　　白小纯一听这句话，心脏怦怦跳动，琢磨着自己怎么能做到和自己切磋，心想莫非自己左手打右手……
　　想到这里，他低头看了眼自己的双手，眨了眨眼。
        </div>