<div id="content">　　readx;　　灵溪宗众人此刻神色如常，可有不少人心中冷笑鄙视，暗道白小纯强悍的地方，不是修为，不是战力，而是他的祸害之力与丹药！
　　“这夜葬一看就是个只知道杀戮与推衍的魔头，怎么能和白小纯去比，他们二人如果切磋，这夜葬一定被白小纯玩死！”
　　“二人若战，白小纯只需扔出一枚丹药，就可让这夜葬死无葬身之地！”张大胖更是轻蔑的扫了一眼前方的夜葬。
　　白小纯有些尴尬，扫了眼灵溪宗众人的表情，他不用猜，也都能想到这些人的想法，此刻内心感慨，有些郁闷。
　　“两个身份真头痛……唉，都怪我，太优秀了。”白小纯摇头，叹了口气。
　　许媚香微微一笑，没有去接宋君婉的话，而是带着血溪宗的众人，简单了看了看紫鼎山与青峰山，在这两座山峰，白小纯说什么也不去算了，而是跟在后面，任由灵溪宗在这两座山峰上，形成阵阵威慑，使得血溪宗众人心头沉重，对于灵溪宗的强悍，有了一定的了解。
　　直至南岸参观完，一行人去了北岸。
　　北岸这里，不再是许媚香主导，而是换成了鸢尾峰的老妪。
　　老妪沉默寡言，不喜多话，带着宋君婉等人来到北岸后，立刻北岸所有战兽，齐齐仰天一吼，吼声惊天动地，形成一股音爆，扩散四方，使得血溪宗众人纷纷心神震动，面色变化。
　　宋君婉更是双目收缩，看着北岸此刻无数战兽的气息爆发，心神越发凝重。
　　尤其是四大山峰的山兽，尽管没有出现，可气息的强悍，依旧在这一刻形成了威压，竟使得血溪宗一行人，无法向着北岸踏入半步，停留在了种道山与北岸之间。
　　“不好意思，我灵溪宗北岸不好客，所以以往来出使的宗门，都是南岸接待，这一次宋长老提出参观一下北岸，让老婆子我着实有些为难了。”鸢尾峰老妪淡淡开口，目中有寒芒闪过。
　　白小纯在一旁，也都心惊，他此刻用如今的身份，去看灵溪宗，立刻看的更为清晰，灵溪宗给人的感觉，是柔中带坚，外柔内刚！
　　一如南北两岸，南岸柔和，北岸刚猛，相互结合后，以不同的方式形成威慑，足以震慑一切敌人。
　　宋君婉面色有些苍白，她知道灵溪宗强，可却没想到，强悍到了这种程度，在南岸时她就感受到了阵法的扩散以及一丝丝看似柔和，可却带着刺的气息，让她多次心惊。
　　如今在这北岸，更是无法踏出一步，整个北岸在她感受，浑然一体，那些战兽的气势之强，足以让所有欲与灵溪宗开战之人，都必须要做好惨重的准备。
　　而这……仅仅是灵溪宗希望血溪宗看到的……
　　“有阴柔，有刚烈，有坦荡无不可对外，威慑八方，也有底蕴深藏，深不可测……”宋君婉沉默时，她身后的血溪宗众人，也都纷纷不语，一个个心神内，掀起大浪。
　　白小纯内心升起一股激情，他看着灵溪宗，看着南岸，又看着北岸，他心底笑了，目光遥望北岸，白小纯想要从那无数的气息中，寻找铁蛋的气息。
　　“所以……还请血溪宗的诸位道友见谅，这一次的参观，怕是进行不了了，我灵溪宗北岸粗糙，战兽若有失控，吞杀了诸位，未免不好。”鸢尾峰老妪咧嘴一笑，那笑容在血溪宗众人看去，带着森然。
　　“也好……”宋君婉沉默片刻，微微一笑，可她话语刚说到这里，突然的，北岸的方向，猛然间传出一声兽吼咆哮。
　　这咆哮之声直接压过了大半战兽的气息，冲天而起，掀起无数波动，在这波动回荡中，北岸的弟子纷纷心惊的发现，他们的战兽，此刻竟在这吼声下，纷纷身体一抖，全部抬头，发出比方才还要狂暴，还要凶残的嘶吼，就连气势，也都比方才强悍了无数，轰鸣而去。
　　仿佛是受到了吸引，仿佛是引起了共鸣，此刻全部气势掀起，嘶吼传出后，大地都在颤抖，苍穹直接翻滚，排山倒海，向着血溪宗众人所在之处，轰鸣而来。
　　这气势太强，血溪宗众人面色一变，纷纷退后，宋君婉双目猛的收缩，刹那后退时，就连那鸢尾峰的老妪，也都吃了一惊，猛的看去。
　　只见在北岸四座山峰下，一片单独的丛林区域内，此刻有一道紫色的长虹，冲天而起，速度之快，直接掀起无穷破空之声，直接就出现在了半空中。
　　那是一个身体足有数十丈大小，如同一个小山峰般的巨兽，此兽马身，龙头，蜥鳞，山甲爪，更为惊人的，是牙齿居然散出七彩之芒。
　　而头顶的独角，似与天角墨龙一样，锋利无比。
　　更为惊人的，是它四个爪子上，竟有紫色的火焰，不断地燃烧，这紫火让人看一眼，就会惊心动魄，此刻燃烧虚无时，连成一片，方圆百丈，直接化作紫色火海。
　　而这火海上的战兽，任何人只需看一眼，就会触目惊心，倒吸口气，为之骇然失色。
　　它如同是战兽中的王者，此刻出现后，整个北岸大部分战兽，全部嘶吼，气势更强，仿佛只需这王兽一声低吼，就会全部冲出，为其征战，哪怕它们的主人，在这一刻，竟也都无法操控！
　　它，正是……铁蛋！
　　白小纯的铁蛋！
　　在铁蛋出现的刹那，血溪宗修士，全部脑海轰的一声，纷纷吸气，目中露出骇然与无法置信，尤其是宋君婉，更是面色大变，她身后一个血色长老，失声惊呼。
　　“王兽！！”
　　“这怎么可能，居然……居然出现了王兽！”
　　“天啊，东脉下游修真界，只有两只王兽，一只沉睡在通天河内，是那只通天神鳄，还有一只则是在大地深处，是一尊死亡之虫！”
　　“它不是王兽，而是幼兽，可它一旦成长起来，就是王兽！！”
　　“从来没听说过，有哪个宗门，可以饲养王兽……”
　　血溪宗众人全部头皮发麻，齐齐震撼时，白小纯也愣了，他揉了揉眼睛，看着那气势滔天，修为上居然堪比筑基初期的铁蛋，整个人有些傻了。
　　他记得自己离开灵溪宗时，铁蛋虽也气息强悍，可也就是凝气九十层左右，而眼下，居然到了如此程度。
　　尤其是明显的能看出，北岸的战兽，居然都听它的号令，这一点，白小纯当初离开灵溪宗时，也有察觉，可如今却极为明显。
　　铁蛋的出现，让鸢尾峰老妪也都始料不及，如今在灵溪宗，铁蛋的存在，已经是北岸崛起的征兆，铁蛋没有筑基时，只是显露出不俗而已，可谁也没想到，突然有一天，它居然自行筑基成功！
　　不需要任何人帮助，不需要筑基丹，不需要地脉之气，它就自然而然的，达到了堪比筑基修士的气势与战力，这件事轰动了宗门老祖，在所有老祖的仔细辨认下，最后全部震撼的发现，他们当年还是小看了铁蛋。
　　铁蛋……不是六阶血脉潜力，而是达到了七阶，而七阶凶兽，在通天大陆上，被称之为……王兽！
　　铁蛋，若能成长下去，若不夭折，那么它日后有极大的可能，成为王兽的存在！
　　此事撼动灵溪宗，而铁蛋这里，被看重的程度更高，甚至还为它准备了新的住处，可偏偏铁蛋哪也不去，只留在百兽院内，那里……才是它的家，它很多时候在玩耍累了后，会失落的遥望远方，看到这一幕的灵溪宗弟子都知道，铁蛋在等一个人……
　　此刻鸢尾峰老妪心底诧异，她不舍的去训斥铁蛋，可诧异这铁蛋平日里都是在百兽院内，如看家一样，就算是外出玩耍，也不会如眼下这样气势全部爆发，更不用说主动的飞到半空，露出王者的气势。
　　还没等众人心惊结束，就在这时，铁蛋在半空中再次仰天一吼，爪下火海轰然爆发，它目中竟露出外人看不到的狂喜，瞬间直奔血溪宗众人而来。
　　随着临近，火海扩散，而北岸的磅礴战兽，也都一个个爆发，全部飞起，随着铁蛋一起，直奔血溪宗众人。
　　远远一看，铺天盖地，如同兽潮，使得血溪宗众人，一个个头皮发麻，强烈的生死危机，瞬间滔天。
　　宋君婉呼吸急促，哪怕她修为筑基后期，可在这一刻，在铁蛋身上王兽气息下，竟也心神一颤。
　　“灵溪宗，果然有王兽！！”这不是什么秘密，实际上其他人不知道，可她这里身份不同，早就接到了密报，知道灵溪宗，出现了一只王兽，如今在她看来，这分明就是灵溪宗的又一次威慑。
　　“铁蛋，你干什么！回来！”鸢尾峰老妪吃了一惊，立刻要去阻止，可却没用，铁蛋的目中，此刻只有一个身影！
　　那是它的父亲！
　　尽管带着面具，尽管样子改变，可它凭着本能，还是在迟疑之后，认出了对方。
　　因为那是它这一生……最亲的亲人！　　
        </div>