<div id="content">　　白小纯心情激荡，他看着铁蛋，面具下的真正面孔，此刻露出开心的笑容，更有温暖，铁蛋越是强大，他就越高兴。>）］>)）］
　　尤其是听到四周人之前的惊呼，白小纯更是激动，他很想告诉所有人，这是我的铁蛋！
　　可白小纯明白，这一刻，铁蛋不能过来，他站在血溪宗人群内，遥望铁蛋，他的目光里似带着唯有铁蛋能明白的含义。
　　“乖乖的，回家去，等老爹我办完事，回来找你。”
　　铁蛋脚步猛地一顿，它很聪明，尤其是当年跟随白小纯时，白小纯教了它很多事情，此刻眼珠一转，立刻猜到了什么，于是停顿后，向着血溪宗众人呲牙，露出凶残之意，可偏偏那目光似有若无的，扫过宋君婉的胸口……
　　这目光，别人看不出什么含义，白小纯岂能看不出来，他心底叹了口气，狠狠的瞪了一眼铁蛋。
　　铁蛋赶紧低头，再次咆哮一声，转身骤然离去，度之快，刹那就没影了，四周的那些战兽，也都纷纷嘶吼几声，重新回到了各自主人的身边。
　　方才掀起的排山倒海的气势，此刻慢慢消散，没有任何人注意到，在那鸢尾峰上，此刻有一道目光，遥遥的望着血溪宗人群内的白小纯。
　　这目光带着一丝奇异，那是一个女子，一个衣着朴素，容颜秀美的女子，虽然有些面色苍白，可不但没有减少其美丽，反倒使得此女有种楚楚可怜之意，让人看到后，会忍不住升起怜惜。
　　“哥哥，原来你去了血溪宗呀……”女子掩口一笑，目中却有诡异之芒一闪而过……她，正是当日在陨剑深渊内失踪的公孙婉儿，在白小纯去血溪宗的这段日子，她回到了灵溪宗！
　　在公孙婉儿望向白小纯时，白小纯体内的天道气息突然微震，他有些诧异，隐隐觉得似有目光凝聚在自己身上，四下看了看，一无所获，白小纯诧异时，前方鸢尾峰老妪深吸口气，脸上露出笑容，觉得自己这些年对铁蛋那么好，果然是有用的，自己一开口，铁蛋就听从的离去了。
　　“不好意思，诸位还是离开北岸好了。”鸢尾峰老妪内心喜悦，可表面上却露出森然。
　　宋君婉深吸口气，好半晌才压下内心的不平静，虽然早就知道灵溪宗有了王兽，可如今亲眼看到，那种真正面对时的感觉，完全不一样。
　　“根据密报，这王兽也是那白小纯培育出来，天道筑基，明悟水泽国度，培育出王兽……这白小纯到底是一个什么样的人！这种人，若是我血溪宗的修士……就好了。”宋君婉心底叹息，没有了继续参观下去的心思，听到鸢尾峰老妪的话语，正要开口，可就在这时……
　　一声冷哼，从苍穹上蓦然传来，天空上，一直存在的磅礴的漩涡，此刻宋家老祖的身影，迈着大步，全身四周血光滔天，走出漩涡。
　　他的身后，可以看到漩涡内，灵溪宗老祖之一的李子墨，神色有些遗憾，随之而出。
　　“灵溪宗诸位道友，莫要自误，一旦开战，就停不下来了！”宋家老祖面色阴沉，回头看了一眼漩涡，又看了看李子墨，淡淡开口。
　　“宋道友给出的条件，太过苛刻，我灵溪宗……宁愿一战，也绝不愿残喘千年！”回答宋家老祖的，不是李子墨，而是漩涡内，此刻浮现出的一张沧桑的面孔，这面孔肃然，有无尽岁月之力弥漫，目光带着深邃，此刻开口时，天空都掀起波纹。
　　此人，正是灵溪宗一代老祖，寒宗！
　　宋家老祖目光收缩，冷哼一声，大袖一甩，顿时身体外血光化作血雾，骤然扩散，右手向着下方血溪宗众人一抓。
　　“我们走！”他一抓之下，包括白小纯在内的所有血溪宗修士，身体瞬间飞出，直奔血雾，刹那到了血雾上后，这片血云翻滚，向着远处轰然而去。
　　度之快，一瞬无影！
　　这一切变化太快，灵溪宗众人纷纷心神震动时，天空上的漩涡内，之前浮现出的面孔，遥望血雾远去的方向，目露沉思。
　　“我们要不要留下这宋老怪？”李子墨缓缓开口。
　　“这宋老怪修为不俗，在血溪宗八位老祖中，论战力，可列为前三，他既敢单独到来，必定有准备，其中有诈，况且此事也不符道义之举。”一代老祖沉吟片刻，慢慢说道，至于主因是前者还是后者，唯有他自己知晓。
　　“寒兄……李某觉得，血溪宗也不愿开战，他们的条件能看出，已是给出的极限，我们……”李子墨迟疑了一下，不忍未来战争中宗门的死伤，轻声开口。
　　“子墨，你心软，可在这个时候，心软是没用的，老夫也知道一旦开战，生死危机，我灵溪宗有灭门之灾祸，所以宋文云给出的条件，我是同意的，能不开战，即便是我们错过了这一次的机会，可却避免了宗门的毁灭，避免了这些小辈的死亡……”寒宗沧桑的声音回荡，带着疲惫，他的话语，外人听不到，只有李子墨与另外几个老祖，可以听闻。
　　“所以我们承诺，不会趁机去攻打血溪宗山门，也不会与空河院联手，也的确会履行承诺，可是，我们不能允许对方以通天河来布置阵法！”
　　“一旦为了此刻避开灾祸，同意了对方以通天河布置阵法，使得通天河水在我们这片区域枯萎，灵气减少，封印我们千年，所有人修为停滞，无法突破，千年……怕是用不了几百年，灵溪宗就自己枯死了，就算是熬过了千年……那个时候的宗门，比现在虚弱太多太多，这就是把主动权，送给了别人，把灾难，留给了后人！”
　　“等于是把刀，悬在了脖子上，千年后，血溪宗与现在不一样，已是中游大宗，强悍了不知多少倍，而我们则脆弱不堪，那个时候，他们想给予我们怜悯，会选择遵从约定，可若是不想的话，可以轻而易举的灭了我们全宗！”一代老祖目中的沧桑，似看到了千年后的死亡，语气低沉。
　　“被封印了千年，看似避免了死伤，可实际上，却是留下了日后灭门的大患，反倒不如现在，局势多变，就算真的开战，灵溪宗虽不如血溪宗，可也很强悍，配合外力，一切皆有可能。”
　　“子墨，看事情，我们身为老祖，不能看眼前，要加上岁月，去看全局与未来！”
　　“灵溪宗……宁可这一代铁血战死，也不愿如狗一样残喘千年，千年后有希望也就罢了，可分明……这是一条绝路！”一代老祖神情疲惫，说完后，渐渐消散在了漩涡里，很快的，苍穹的漩涡消散，李子墨沉默片刻，目中露出战意，他明白，一代老祖说的很对，站着死，还有希望活下去，可跪着活，未来一定死的很惨！
　　不久后，掌门郑远东的命令，传遍南北两岸。
　　“宗门大阵维持开启，落陈山脉阵法点燃，全宗外出弟子，立刻召回，所有修士……备战！！”
　　而此刻，在灵溪宗与血溪宗之间的天空上，血云轰鸣而过，血溪宗的修士，一个个都胆战心惊，他们看到了坐在最前方的宋家老祖，面色铁青，始终皱着眉头，似带着无限心事。
　　尤其是想起方才宋家老祖走处漩涡时说的那些话，显然，这一次与灵溪宗的沟通，失败了。
　　而失败之后，两宗之间的战争，也随时可以爆，在这样的情况下，他们觉得这回去的路程，充满了凶险。
　　神算子面色苍白，低头在那里推衍，白小纯沉默，他知道事情的始末，此刻也明白了灵溪宗的回答，心底叹息，这种决定宗门的大事，不是白小纯可以干扰与参与的，他沉默中，遥望灵溪宗的方向，心底满是担忧。
　　血雾前方，宋君婉坐在宋家老祖身边，神色也带着警惕，不时看向四周，归去的路上，众人都在沉默。
　　时间流逝，很快的，这片血雾就靠近了落陈山脉，只要翻过这里，就可以回到血溪宗的势力范围，宋家老祖睁开双眼，目中露出深邃与寒芒。
　　可直至这片血雾飞过落陈山脉，踏入到了血溪宗的范围内，竟也没有丝毫的伏击出现，唯独在他们离开后，落陈山脉轰轰一震，以一道光幕爆，与苍穹连接，放眼看去，形成了一个浩荡的壁障，屹立在了两宗边界中间。
　　“好一个灵溪宗……”宋家老祖沉默片刻，轻叹一声，目中深处，有遗憾，也有尊敬，右手一挥，立刻他的袖口内，有三个光点飞出，在半空中，竟化作了三个虚幻的身影，其中一人，白小纯看了后，立刻认出，正是无极子。
　　“居然没拦截？”这三个虚幻的身影，都是血溪宗老祖，他们出现后，血雾上众人纷纷拜见，白小纯也拜见后，抬头看向那三个虚幻身影的老祖，这三人每一个身上，都散出诡异的波动，扭曲虚无，白小纯看了后，暗自心惊。
　　“老夫亲自作鱼饵，他们不管是因道义还是因怀疑，让我离去，这本身就是一种无畏与霸道，灵溪宗……这将是一个劲敌！”宋家老祖轻叹。
　　其他三人也都沉默，无极子遥望灵溪宗的方向，许久摇头，也轻叹一声。
　　“可惜，我们信不过他们，他们也信不过我们……”
        </div>