<div id="content">　　血雾翻滚，一路沉默，回到了血溪宗，众人都带着心事，没有人说话，白小纯更是寡言，时而抬头看向灵溪宗的方向。
　　直至回到了中峰的洞府，已是黄昏，白小纯默默的坐在洞府内，看着天色渐渐漆黑，看着明月带着血意高挂，他明白，两宗开战之事，不是他可以决定的，那是两宗的老祖之间的相互博弈。
　　他觉得心里有些疲惫，对于这打打杀杀的事情，他从心底不愿去接触，可有些时候，立场所在，不是想要避免就可以避免的。
　　白小纯有些烦躁，使劲摇了摇头，他能做的，只有在开战前，获得那永恒不灭之物，回归灵溪宗。
　　他深吸口气，让自己平静下来，开始打坐吐纳，四周的血气不断的涌现，融入体内，使得他的不死金刚第一层，正在逐渐的攀升，力量慢慢增加。
　　不死金刚第一层，是十象蛮鬼身，眼下在白小纯的修行下，他的力量越来越强悍，已具备了两个蛮鬼之力。
　　等具备了十尊蛮鬼之力后，他就可以突破不死金刚第一层，将蛮鬼身化作天妖身！
　　与此同时，白小纯体内第一层灵海中的那滴通天河水，也在这段时间的修行中，逐渐的融化，此刻只剩下了不到半成，看其样子，似乎用不了多久，便可以完全吸收。
　　时间流逝，转眼间过去了两个月，这两个月来，尽管血溪宗始终备战，可战争不是儿戏，一旦开启，很难停下，尤其是关乎宗门未来的战争，更是如此。
　　即便是血溪宗内，也并非全部主战，八个老祖中，以宋家老祖以及无极子，还有另外两个老祖，他们四人的立场一致，那就是能不战，尽量不战。
　　可还有三个老祖，却是强硬的战争派，尤其是老祖之一的旱炎真人，因在宗门内的资格，几乎与宋家老祖相当，都是老一辈的强者，故而他的话语，也有很强的信服力。
　　这旱炎真人与另外两个老祖，三人强力主战，在这段日子里，不断的与宋家老祖四人在战争的问题上出现摩擦。
　　而能决定血溪宗一切的血溪宗这一代始祖，始终保持沉默，他的决定至关重要，而他本身，也在迟疑。
　　在这宗门老祖之间出现分歧与商议时，血溪宗的备战依旧在进行，而白小纯，也终于在这一天，体内第一层灵海的最后一丝通天河水，吸收融化在了灵海中。
　　轰鸣之声，在他的体内回荡，外人听不到，可白小纯却身体一震，清晰的感受到自己的第一层灵海，在这一刻金光万丈，更有咔咔声传开，肉眼可见的，他的第一层灵海，竟……慢慢的开始结晶！
　　灵海结晶！
　　白小纯身体一震，呼吸微微急促，双手掐诀时向着丹田一按，立刻他身体内的第一层灵海，结晶速度更快，咔咔之声更为强烈时，整个第一层灵海，瞬间……凝固！
　　不再是液态的灵海，而是成为了……如镜子一样的晶体！
　　在成为晶体的瞬间，这第一层灵海上，直接爆发出了超越曾经第一层灵海的十倍之力，扩散白小纯全身时，白小纯身体颤抖，那种修为的扩散，让他在这一刻，清晰的感受到了自己与曾经的不同！
　　凡道筑基者，只有一层灵海，海水不多，只能说是一个灵湖而已。
　　唯有地脉筑基的修士，才会真正的出现灵海，一次潮汐一层灵海！
　　灵湖与灵海之间，就是凡道与地脉的差距！
　　而化晶，则是一个标志，是筑基中期的标志，一旦化晶，如同蜕变，可以在原本的基础上，爆发出十倍之力，因为地脉的灵海本就比凡道的灵湖磅礴，所以一样十倍爆发，可因基础不同，这差距将被再次拉开。
　　同样的，地脉潮汐的次数不同导致的灵海层数不同，也会在这一刻，更加鲜明的体现出来，因为成为地脉筑基中期的巅峰标志，是前三层灵海，全部结晶！
　　想要成为筑基后期，则是前六层灵海……当前九层灵海都结晶后，就是筑基大圆满！
　　可毕竟具备九层灵海之人，凤毛麟角，极为罕见，所以这一标准，只是对那些地脉九次潮汐之人划定的，因每个人的灵海层数不同，会各有差异，而这也就导致了筑基境界里，凡道与地脉之间，不可跨越的沟壑。
　　凡道筑基，即便是到了筑基大圆满，也只是一层灵海结晶的量上增加，难以质变，达到地脉的叠加层次，最多……就是达到地脉一层灵海结晶的程度！之所以说凡道筑基，几乎不可能结丹成功，正是因此！
　　而地脉筑基，哪怕同样只是一次潮汐，可因本身形成了完整的灵海，所以在这不断的积累下，也不是没有可能，一层灵海结晶，因量足够，故而质变，突破筑基境界，只是几率很小罢了。
　　而两层灵海，突破的机会就略大一些，至于五层以上，才算是正常范围，若能达到七层以上，则突破的可能性也随之增加，若是八层，突破希望更大，如是九层……几乎有九成把握，可以突破筑基。
　　可这些……都是凡道与地脉，至于那比地脉巅峰还要罕见的天脉……因存在了天道的气息，故而同样是十倍爆发，可无论在气势上还是在结晶上，都将对地脉产生强烈的威压，尤其是白小纯……他是地脉九次巅峰后的天脉筑基，他的存在，对于任何同阶的筑基修士，都可以产生近乎于碾压之力！
　　这效果，在筑基初期时还不是特别明显，会在筑基中期时扩散，筑基后期时爆发，筑基大圆满时，成为筑基境界内……堪称无敌的存在。
　　“化海成晶，这是踏入筑基中期的标志！”白小纯激动，他深吸口气，感受体内第一层灵海化作结晶后，这结晶没有停止，而是瞬间蔓延，他看到了自己的第二层灵海，也在这一刻，刹那间出现了结晶的征兆。
　　咔咔之声更为强烈，回荡在他的心神中，时间流逝，数个时辰后，白小纯体内修为轰然而起，他的第二层灵海，彻底成为了结晶后，第三层灵海……开始结晶！
　　轰轰轰。
　　巨响在白小纯脑海回荡，他看着自己的第三层灵海逐渐凝固，直至第二天的清晨，第一缕阳光落下时，白小纯体内的轰鸣声，骤然停顿，他的双眼猛地睁开，一股夺目的精芒，在他的双目开阖间，骤然散出。
　　他感受了一下体内此刻比之前磅礴太多的灵力，这股力量巨大多数来自于前三层的灵海结晶，甚至他每一次呼吸，都使得四周好似雷霆轰鸣。
　　那种感觉，似乎可以抬手间，让这四周威压顿起，尤其是他的眉心，此刻不断地酸麻，其内藏着的通天法眼，仿佛想要睁开。
　　甚至白小纯有种强烈的预感，一旦睁开，这通天法眼，将爆发出更为惊人的波动。
　　他双目一闪，身体向前微晃，体内灵力爆发，轰的一声，身影化作残影，出现时，已在远处一颗血树上。
　　这血树颤抖，不断地阿谀拍马，白小纯少见的没有去听，而是右手抬起掐诀一指，立刻一丝丝血气刹那凝聚，化作一把血剑漂浮在面前。
　　“凝聚血剑的速度，也快了很多。”白小纯振奋，脑海里浮现中峰秘术血⒔绲墓Ψ介绍，右手掐诀一挥，体内血气再次滋生，这一挥之下，居然在他的面前，又出现了一把血剑。
　　没有结束，很快的，第三把血剑幻化出来，三把血剑，在他四周环绕时，一股滔天的血煞之气，于白小纯体内散出。
　　更是形成了威压，使得四周所有血树，都瑟瑟发抖。
　　“果然……到了筑基中期，血剑的数量也不再是一把，而是成为了三把……甚至还可以三剑归一！”白小纯目光一闪，右手掐诀一指，立刻他面前的三把血剑，瞬间融合在一起后，形成了一把……血色大剑。
　　这血色大剑刚刚凝聚出剑身，气势的波动就带着凶残与狂猛扩散，轰轰中翻滚四方，眼看还要散开，白小纯压下激动，甩袖挥散。
　　“按照秘术的介绍，若能凝聚出六把血剑，就可以踏入筑基后期……我修行的虽是紫气通天诀，可因不死长生功，所以我修为只要到了，这血⒔纾就可以相应施展！”白小纯高兴，他从筑基初期到筑基中期的速度很快，这里面除了那位神秘宗门的使者给出的丹药外，还有很大的原因是因这血溪宗的血气，对白小纯而言，如同滋补。
　　不但可以让他的不死金刚卷修行加快，连带着对于修为，也有很大的辅助。
　　白小纯背着手，抬起下巴，满是得意，琢磨着此刻三层灵海结晶，就如此厉害了，如果六层，九层都结晶了，一定可以更强悍。
        </div>