<div id="content">　　趁着夜色，白小纯离开中峰，去了巨手山下，到了血溪宗外的通天河岸边，以他如今的身份，获得一些通天河水不难，随意找了个理由，就通过了此地修士的关卡，在这通天河边，取回了十多滴通天河水。
　　这些通天河水加在一起，正好是一盅的量，被白小纯小心翼翼的带回洞府，沉吟片刻后，开始吸纳。
　　数日后，当他终于将这一盅通天河水吸入体内，凝聚在第四层灵海上时，他才结束了修行。
　　“接下来，就是慢慢的融化这些通天河水了，当完全融合后，就是我成为筑基后期的一刻！”白小纯振奋，在这院子里走来走去，背着小手，傲然的在心底自言自语。
　　“我现在已经筑基中期了，已经很厉害了！”
　　“我既然这么厉害了，那么我成为大长老，也不是不可能……”白小纯瞄了眼中锋上指区域，那种明明知道永恒不灭之物就藏在那里，可却偏偏无法获得感觉，让他时常郁闷。
　　他现在已经打消了潜入进去偷走永恒不灭之物的想法，宋君婉的洞府，在他看来防护森严，自己实在没有什么把握。
　　“怎么才能成为大长老呢？挑战宋君婉？”白小纯摸了摸下巴。
　　“挑战还是其次，最主要的，我要服众啊，让血溪宗的高层，知道我的重要性，知道我是一个不可缺少的弟子……对我越来越重视，这样的话，我去挑战宋君婉，成为大长老，也就顺理成章了。”白小纯点了点头，觉得自己想的很对，于是得意的抬起下巴。
　　“现在我已做到了一半程度，想要让人更重视我，还差一个让所有人震撼的步骤……”白小纯觉得此事没有任何难度，他来血溪宗已不算短了，早就打探的清清楚楚，血溪宗的药师很少，而宗门高层对于药师极为重视，也曾发布了很多门规策略，试图让弟子去走药师之路。
　　可因本身的体系问题，效果始终不好，毕竟血溪宗骨子里的魔宗心性，在血溪宗弟子看来，炼药耗费时间，不如去学功法增加战力，需要丹药了，去抢丹溪宗就是，需要法宝，去抢玄溪宗就是，需要灵兽了，就去抢灵溪宗。
　　所以很少有人专注炼药，只有不多的一些弟子才会如此，比如假夜葬就是，可这种数量，对于庞大的血溪宗而言，只是杯水车薪。
　　“好久没有炼药了……”白小纯想到这里，嘿嘿一笑，笑声在这夜色中飘荡，传入四周血树耳中，这些血树更发抖了，觉得白小纯的笑声，充满了阴森。
　　“不过在炼药前，还有一个问题需要解决，我之前虽多次显露出一些炼药的造诣，可若一下子太强了，必定会让人怀疑，所以需要一个契机……”白小纯双眼眯起。
　　“这灵溪宗内有一处圣丹残壁所在，据说是万年前从丹溪宗抢来的……可以让人在丹壁面前感悟药道之法……”
　　“哼哼，我去假装感悟一番，然后再开始炼药，就不会引起什么怀疑了……”白小纯得意的笑了笑，此事早就在他的计划之中，此刻琢磨着时机成熟了，于是没有迟疑，在第二天清晨，离开洞府，下了中峰，直奔内门弟子区域中的圣丹残壁所在疾驰。
　　不多时，他就来到了圣丹残壁所在之地，看到了那三人多高的巨大石碑，这是他第二次来到这里，第一次时路过，在这里遇到了血梅，被血梅高高在上如看蝼蚁般的扫了一眼。
　　此刻第二次到来，白小纯远远的，就看到石碑下有几个内门弟子，正冥思苦想，目不转睛的凝望石碑。
　　他的出现，立刻让四周的那些内门弟子一个个面色大变，赶紧起身拜见，不敢靠近，快速离去，使得当白小纯走到这石碑下时，四周放眼看去，没有任何身影。
　　白小纯摸了摸下巴，干咳一声，对于这一切也都习以为常，盘膝坐在丹壁面前，他抬头看着眼前的残壁，想起了假夜葬曾和自己说过，八千多年前，血溪宗也出现过一个丹道奇才，就是参悟这残壁后，炼药水准大范围提高。
　　“这么看来，当初血梅那小娘们在这里打坐，也是试图要去参悟？”白小纯不屑，他始终坚信，炼药之法，虽存在了悟性，可却绝非一朝一夕就可以明悟的，需要的是不断地累计与尝试，一点点的摸索，才可以最终大成。
　　至于这参悟丹壁，在白小纯看来，即便是真的有些用处，可让一个什么都不懂的弟子去看，根本没用。
　　“我就来做做样子，给人一种参悟收获很大的样子，然后就可以了。”白小纯咳嗽一声，抬头看着眼前这个丹壁，脑海里所想的，却是当初在灵溪宗感悟巨兽雕像的一幕。
　　“得好好模仿一下……”白小纯打定主意，装模作样起来，睁大了的眼睛，看着丹壁，目不转睛，这石碑奇异，白小纯在看去时，他立刻发现自己的心神损耗，居然一下子加快，诧异时，白小纯没有停止，任由心神耗费。
　　就这样，三天过去，很多内门弟子在路过丹壁时，都看到了白小纯的身影，看着他目中甚至都出现了血丝，看着他在那里手舞足蹈，仿佛神情恍惚，一个个顿时诧异。
　　“夜葬前辈，他这是……”
　　“莫非是感悟！！”
　　“天啊，好久没看到有人能真的感悟成功了，夜葬前辈这里，竟感悟了？”那些内门弟子纷纷心惊，这消息立刻传开，使得四大山峰的筑基修士，也都有不少人听说了此事，甚至有一些还过来看了眼。
　　直至又过去了七天，白小纯眼睛都花了，为了逼真，他目不转睛的十天十夜，甚至有些时候，他都出现了一些神情恍惚，这不是装出来的，是真的恍惚了。
　　这种恍惚，如同失魂落魄，与感悟相似，外人很难看出不同……
　　心神的大量损耗，即便他刚刚修为突破到筑基中期，也都无法同步恢复，渐渐地，恍惚的时候越来越多，直至他自己察觉，一天里，居然有大半天都在恍惚时，白小纯琢磨着差不多了……
　　于是想要结束，并装出一副大有收获的样子，刚要收回目光起身，可就在这时，白小纯身体猛地一震，他睁大了眼，死死的盯着眼前这个丹壁。
　　他的呼吸加剧，他的双目收缩，他不知是不是错觉，方才那一瞬，要收回目光的刹那，他竟隐隐的看到这丹壁内，出现了一个模糊的身影，这身影似在炼药，用的方法，与他所学的药道不同。
　　“恩？”白小纯身体一震，又缓缓坐了下来，直勾勾的看着丹壁，他体内的心神之力，在这一刻消耗的速度更快，而他整个人的神魂，似乎都在这一瞬从体内消失，融入到了丹壁中，出现在了那模糊的身影身边。
　　随着观察，白小纯渐渐心惊的发现，自己看到的，的确是一次炼药的画面，虽然不知道炼制的是什么灵药，可这药师炼药的手法，却匪夷所思。
　　他似乎没有固定的药方，而是随意的取出两种药草，借助相生相克的变化，不是驱除杂质，而是让其变化达到极致后，形成一种新的药力，观察这新产生的药力，他会不断地填入其他的药草，使之再次改变。
　　种种的一切方法，如行云流水，使得那丹炉内的药力，时而狂暴，时而温和，时而沸腾，时而死寂，可无论怎样，都是在那药师的掌控之内，似乎这药力无论怎么改变，都在那药师的操控之内。
　　游刃有余！
　　对比白小纯在灵溪宗所学习的药道，很明显的，这石碑内的药师所透漏出的药道造诣，根本就不在一个层次上。
　　似乎灵溪宗的药道只是初级，而眼前这药师所掌握的，则是更高深的境界。
　　“这不是在炼药……这是在……炼制草木！！”白小纯忘记了时间的流逝，直至他眼前这丹壁内的虚影，最终炼制结束后，打开丹炉的一刻，出现在其手中的，是一粒青色的如同草木般的丹药后，白小纯脑海轰的一声，隐隐明悟。
　　“炼药之前，先炼草木，根据自己所需要的药力，去从无数药草中寻找，若是找不到……那么就要自己去炼出来！”
　　“想象有多远，药道就有多远……这是以草木之丹炼药之法！”白小纯心神如天雷落下，轰鸣八方时，他身体颤抖，呼吸急促，对于这丹壁充满了强烈的兴趣，再次沉浸其内。
　　与此同时，这圣丹残壁，在这一刻，散发出青色的光芒，这光芒越来越明亮，很快刺目，最终化作一道青色的光柱，冲天而起，撼动整个血溪宗！
        </div>