<div id="content">　　这青色的光柱冲天，使得苍穹翻滚，甚至四周的血气，都在这一刻扩散开来，这一幕，立刻震动了血溪宗。
　　中峰大长老宋君婉，正在打坐，此刻猛地睁开眼，露出惊疑，走出洞府后立刻就看到了青光，更是看到了青光升起的地方，正是圣丹残壁所在。
　　“夜葬在那里感悟，难道……”宋君婉内心一震，立刻飞出，不但是她这里如此，其他三个山峰，此刻也有长虹疾驰，直奔圣丹残壁之处。
　　甚至就连祖峰内，此刻也都有不少神识之力散开，笼罩圣丹残壁，立刻就看到了那里的白小纯，看到了他目中的深邃，看到了他神色的恍惚，还有那如痴如醉的表情，这一切，无不表明，白小纯正在感悟丹壁！
　　“每隔百年左右，都会有人感悟成功，但却都没有引起丹壁如此青光！”
　　“我记得典籍上曾记录过，八千年前的那位血真人，感悟这丹壁时，也曾出现滔天青光……莫非，这才是真正的感悟？”
　　“这夜葬……居然在草木药道上，也有如此天赋！”
　　“他以前就会炼药，如今又能感悟，如能成功，说不定多少年后，我血溪宗会出一个炼药大师！！”
　　不但是那些太上长老注意到了白小纯，这一刻，祖峰上更有两道目光，如同闪电一样，骤然间看向白小纯。
　　一个是无极子，另一个……则是宋家老祖！
　　这二人目光奇异，神色都有些动容，仔细的看了半晌后，眼看白小纯四周一道道身影出现，宋家老祖忽然开口。
　　“宋君婉，为夜葬护法，任何人不要打扰他，如有违反，格杀勿论！”
　　宋家老祖声音冰寒，回荡四方时，立刻白小纯四周的那些来临的修士，全部脚步一顿，都胆战心惊，一些原本升起的心思，也都立刻打消。
　　宋君婉深吸口气，立刻向着祖峰一拜，快走几步到了白小纯身边，盘膝坐下后，为白小纯护法。
　　更有一些中峰内属于宋君婉的嫡系修士，也都陆续来临，环绕四周，一个个盘膝坐下，冷冷的看着外围那些来此的修士。
　　有宋君婉护法，又有老祖警告，四周那些别有心思的修士在看了几眼后，相继离去，很快此地平静下来。
　　可随着夜葬感悟丹壁之事的传开，在之后的一个月里，每天都有不少修士过来，都在观望，宋君婉也不时看向目中充满了血丝，如失了魂一样，似乎眼前只有丹壁的白小纯。
　　“这夜葬……逆血返祖，补天之法惊人，更是对于药道也有如此天赋，我血溪宗这块丹壁，来尝试感悟的弟子也有很多，可就算是有能成功的，也不会引起丹壁如此反应！
　　这白小纯，他从这丹壁上感悟的，是什么药道？”宋君婉看着白小纯，目中深处，神采更多，她发现自己越来越看不透这个夜葬了。
　　对方明明很简单，似乎一眼就可以看穿，可当你认为自己看穿时，会猛然间发现，自己所知道的，所看到的，只是沧海一粟。
　　“这样的人，怎么会在凝气时，默默无闻？难道真的是厚积薄发？”宋君婉看着白小纯，目中露出沉吟，可无论怎样，她双眸内的神采，依旧是她自己也没察觉，已慢慢越来越浓。
　　时间流逝，又过去了一个月，白小纯早已忘我，他的眼中，只有那药师的模糊身影，只有此人的炼药过程。
　　他一遍又一遍的观察，直至看的仔仔细细后，丹壁上的虚影模糊，再次清晰时，换了一个人，也在炼药，手法与方式，又有不同。
　　可总体来说，药道的理论却是一样，都是以草木之丹炼药之法，通过不同的人，不同的方式，去表达同一个知识。
　　白小纯身体震动，他看着一个又一个身影去炼药，看着每个人都用着一样的知识，去创造自己所需的草木药力。
　　渐渐的，他的脑海如被打开了一扇新的大门，他的呼吸急促，他的双手不知觉得抬起，在面前不断地模仿丹壁内炼药的一幕幕。
　　随着他双手的模仿，渐渐地，在白小纯的身上，居然也出现了一层青光，这青光出现的刹那，立刻丹壁的光芒竟被吸引，直奔白小纯而来，似乎与他连接在了一起。
　　白小纯脑海轰的一声，在这一刹那，似乎有无数的药道知识，通过这青光，直接涌入他的脑海里。
　　这一幕，立刻让血溪宗祖峰上的众人，再次震动，齐齐看去时，以他们的修为，一眼就看出了端倪。
　　“这是……传承！”
　　“难怪丹溪宗多次不惜代价要换回这丹壁，若非是当年血真人归墟前下了命令，此丹壁永远不可还给丹溪宗，怕是早就被丹溪宗换回去了。”
　　“此物……是丹溪宗药道的传承……我记得在丹溪宗，似乎还有一半残壁？”血溪宗几个老祖，相互看了看，都看出了彼此目中的心动之意。
　　在这传承中，白小纯脑海剧痛传来，他身体颤抖，双眼立刻赤红，口中发出低吼，强行承受。
　　他不舍的放弃，因为这些药道知识，他只是看了一眼，就心神狂震。
　　“以天地为炉鼎，以万物为草木，念化魂种，炼造化之丹！”
　　白小纯脑海翻滚，掀起滔天大浪，这一刻，他想到了被自己灭杀的方木，对方的天地炉鼎，显然……就是出自这丹壁传承的第一句！
　　同时，他更是想起了方木死时，被自己感受到了那阴阳脸的青年，方木竟被那阴阳脸，不知在何时，种下了魂种！
　　此事当时白小纯觉得诡异，对于那阴阳脸看似不在意，可在心中，却很警惕，而眼下……他终于明白了对方所施展的，正是……念化魂种！
　　而此刻白小纯所传承的，则是……草木万物功！
　　天地炉鼎，万物草木，念化魂种，这三种神通之法，正是丹溪宗支撑宗门的根本之道！
　　只不过因血溪宗当年抢走了这半块残壁，使得丹溪宗缺少了万物草木，或许，这也正是丹溪宗逐渐没落的原因之一。
　　“以万物为草木，草木之变，凝聚所需一切药力……这种药道，匪夷所思！”白小纯呼吸急促，他无论如何也没想到，自己只不过是想要装模作样一番，却真的在这丹壁上，获得了如此传承之法。
　　在他的承受下，丹壁的光芒越来越弱，而他身上的青光却越来越强，数日后，当丹壁的光芒消散的刹那，白小纯的双眼，蓦然睁开，他身上的青光，滔天而起，撼动八方，使得天雷幻化，滚滚扩散的同时，在半空中，竟出现了无数的草木之影，不断地融合，不断地变化。
　　这种天地异象，顿时让所有血溪宗的弟子，全部骇然，可以想象，这一天后，夜葬的名字，必定再次于血溪宗轰动，更是会传到其他宗门的耳中，夜葬的名气，在整个东脉下游修真界，将再次声名赫赫。
　　“夜葬……”宋君婉起身，目中带着关切，看着白小纯，此刻的白小纯，他全身消瘦了一大圈，整个人都凹陷下去，近乎皮包骨，可目中却闪动着惊人的光芒。
　　“我要去炼药！”白小纯向着宋君婉点了点头，来不及多说，他此刻需要消化脑海里的知识，需要用具体的炼药去让自身牢牢记住万物草木的感觉，身体一晃直奔中峰飞去，一路无数人目光凝聚，就连祖峰上的老祖，也都目中带着期待，看向白小纯。
　　回到了洞府内，白小纯立刻闭关，他身上的草木不多，可也毫不迟疑的取出，打开丹炉，不去炼制灵药，而是去炼制草木之丹。
　　在这炼制的过程中，他对于草木的药力变化，掌握的更多，与脑海里的传承印证后，收获极大，整个人废寝忘食，而血溪宗对白小纯的重视，在这一刻也体现出来，在宋家老祖的安排下，大量的药草被无偿的送到了白小纯这里，更是将一个又一个丹炉以及血火石，陆续送来。
　　这是用整个灵溪宗的资源，来让白小纯尽快完成传承的掌握，那些药草内，甚至有不少，都是罕见之物，放在外面，可以卖出天价，被人争夺。
　　可眼下，却毫不犹豫的，送给了白小纯。
　　甚至送来药草的童子，还极为恭敬的对白小纯开口。
　　“老祖让弟子转告大师，这只是第一批，之后还会有药草陆续送来！”
　　也正是因为这一批药草的及时送到，白小纯在熟悉传承的过程中，没有丝毫的中断，在这不断地炼制草木之丹中，他的双眼越来越亮，他的药道造诣，更是不断地突飞猛进。
　　甚至白小纯狂喜的发现，那曾经自己看不懂的寒门药卷，在这一刻，居然能看懂了第一页的一部分！
　　哪怕只是一部分，与万物草木结合后，白小纯目中露出奇异之芒。
　　“我觉得，我现在终于可以去炼制……四阶丹药了，甚至五阶，也不是没有可能！”
　　四阶丹药，是一个分水岭，若能炼出，他将不再是药徒，而是成为……药师！
        </div>