<div id="content">　　“我要炼药！”白小纯抬起头，目中露出强烈的执着，圣丹残壁的明悟，寒门药卷的懵懂，使得白小纯的药道造诣，终于突破了之前的三阶，他此刻有种强烈的预感，自己可以炼制四阶！
　　要知道四阶灵药，放眼整个东脉下游修真界，都算是珍贵无比，这是筑基修士需要的灵药，而其最引人注意的标志性的一点……就是筑基丹！
　　筑基丹，就是四阶灵药，且成丹极难，能炼制出筑基丹，就代表成为药师！
　　药师太少了，血溪宗内，曾经出现过药师，可如今却没有……玄溪宗一样如此，丹溪宗不说了，自然拥有，甚至传说中丹溪宗内，还有一位无限接近大药师的太上长老存在。
　　除了丹溪宗，唯一拥有药师的……只有灵溪宗，那是……李青候！
　　可现在，白小纯已站在了三阶的巅峰，具备了冲击四阶的基础，甚至他的理论知识，已足够支撑他去突破，此刻他深吸口气，右手抬起一挥，立刻打开了血溪宗这段日子陆续送来的装满草药的储物袋，看了眼里面的草木后，白小纯深吸口气，一一查看，不由得心神震动。
　　“这是龙灵根？居然生长了七百多年……”
　　“这是泰魔叶！！四百多年……”
　　“天机果，道仙花……”白小纯不断吸气，这段日子送来的草药，一次比一次珍贵，一次比一次罕见，从这些草木上能看出，整个血溪宗对于白小纯的重视程度，已超出了白小纯的预料。
　　他不由得纠结起来，一方面觉得血溪宗对自己实在太好太好了……一方面又提醒自己，自己是灵溪宗的人……
　　在这纠结中，白小纯目光又落在最近送来的，他还没有查看的另外两个储物袋上。
　　一个是丹炉，一个是血溪宗特有的血火石！
　　血火石类似灵溪宗的火晶，但却更为霸道一些，血火叠燃，对于炼药有很大的辅助作用，可算是血溪宗独特的炼药之物，甚至白小纯仔细观察后，这血火石的火，竟是三色火。
　　他有些可惜，琢磨如果是四色火就好了，不过即便是三色火，白小纯也很满意，打算炼完药后，暗中留下一些。
　　至于他的那些四叶草，始终放在他的储物袋内，他不敢在血溪宗使用龟纹锅，担心出现意外。
　　此刻又看了眼装满丹炉的储物袋，打开一看，白小纯呆了一下，哪怕是被那些珍贵的草药刚刚震惊过，可他依旧还是在看到这储物袋内的丹炉后，睁大了眼睛。
　　“这……这是多少个丹炉？”白小纯觉得脑海嗡鸣，这储物袋内的丹炉，居然有上百个之多，大大小小，各自不同，有的明显存在了一定的岁月，有的还算崭新，林林总总，看的白小纯眼花缭乱。
　　甚至他还看到至少有数十个丹炉，居然都到了堪比法器的程度，里面存在了药香，显然是某个药师常用之物。
　　“都是抢的？”白小纯揉了揉眼睛，仔细一看，看出了这些丹炉都差不多都有相似的印记，这印记……是一个鼎的样子，那是丹溪宗的标志。
　　很明显，这些丹炉，都是血溪宗这些年来，从丹溪宗弟子手中抢来的……
　　这储物袋内，处了丹炉外，还有一些玉简，白小纯一一查看后，再次被震了一下，好半晌才恢复回来，这些玉简的价值，更大。
　　里面赫然记录的，竟是大量的药方！
　　从一阶到五阶，极为全面……
　　白小纯感慨一番，双眼冒光，这么多药草，这么多丹炉，此刻放在他的面前，让他忍不住眉飞色舞，搓了搓手，立刻取出一个丹炉放在面前，拿出血火石，体内灵力涌入，瞬间这血火石散发出血色的火光。
　　“炼药炼药！”白小纯振奋，他没有先炼筑基丹，而是从药方里选择了一个叫做淬灵凝晶丹的药方，仔细研究之后，开始炼制。
　　时间流逝，转眼过去了半个月，白小纯足不出户，披头散发，沉浸在炼药之内，一次又一次的失败后，他总结经验，不断地尝试，脑海里迸发出各种各样的思路，每次有了新的思绪，他就手舞足蹈，发出桀桀的笑声。
　　这笑声传出洞府，使得那些血树一个个更颤抖了，甚至偶尔路过白小纯洞府的中峰修士，也都听了后有些心惊，可更多的，却是一副看热闹的心态。
　　“感悟了一下丹壁，就真以为自己可以炼出好的灵药？”
　　“哼，我听说了，整个宗门如今的草木资源，已陆续的送到夜葬那里，他这是给自己挖了一个大坑，若是炼不出来，又或者炼出的只是寻常灵药，此人必定倒霉！”
　　“区区炼药而已，搞不懂宗门为何特别重视！”
　　中峰的修士，几乎有大半，与白小纯有过节，平日里不敢在他面前露出，可眼下随着时间流逝，各种言辞都出现了。
　　不过如宋君婉以及其他三个山峰的大长老，还有祖峰上的一些太上长老，却是对白小纯这里满怀期待，宋家老祖也是如此，时而看向中峰。
　　很快的，又过去了十天，中峰的修士，眼看白小纯还在闭关，于是暗中的嘲讽，越来越多，这里面最主要的原因，是处于对白小纯的嫉妒，嫉妒他与大长老之间的关系，嫉妒宗门对他的袒护，嫉妒草木资源的严重倾斜。
　　而白小纯自身的实力又不俗，逆血返祖，这一切……已经超出了所有凡道筑基的护法，使得那些地脉筑基的长老，感受到了强烈的威胁。
　　甚至一些筑基后期，也都有了这种感觉。
　　又过去了三天……
　　白小纯的炼药，已进行了一个月，他在洞府内，整个人如同疯狂，双眼血色，绕着丹炉走来走去，不但的炼制，又从草木中提取自己所需的药力，配合自己的理论，在多次失败后，终于在眼下，看到了成功的可能。
　　“这一次，应该可以成功！”白小纯舔了舔嘴唇，声音沙哑，死死的盯着丹炉，直至又过去了几个时辰，丹炉猛的震动，药香散开时，白小纯目中露出激动，可很快的，这激动就化作了惊恐。
　　“这……这是这么回事！”白小纯睁大了眼，看着灵药即将炼出的瞬间，整个丹炉突然散发出强烈的高温，似乎丹炉内的药力不稳，影响了丹炉本身，进而又影响了血火石，不但温度刹那提高，更是有一股强烈的危机，在白小纯的心神内扩散。
　　砰砰之声回荡，丹炉剧烈的颤抖，一道道细微的裂缝出现，有血色的火，在这裂缝内外蔓延，整个丹炉，如同要爆开一样。
　　仿佛有一股惊人的力量，正在丹炉内不断地膨胀，不断地疯狂……
　　“炸炉！！”白小纯倒吸口气，他的头皮有些发麻，这是四阶灵药，不是三阶，二阶可比。
　　三阶灵药的炸炉，威力就已经很惊人了，如今四阶灵药炸炉，其威力的大小，让白小纯双目收缩，他甚至感受到了这丹炉内散出的气息，堪比筑基修士的自爆之力。
　　来不及去思索太多，白小纯尖叫一声，全身修为骤然运转，卷着眼前这个丹炉，立刻飞出洞府，眼看丹炉内的碎裂疯狂的蔓延，他头皮发麻，将丹炉向着天空，狠狠的扔了出去。
　　“大家小心！”在扔出的瞬间，白小纯发出了一声大吼，吼声传遍整个中峰的同时，这丹炉在半空中，直接爆开，巨响滔天，仿佛天雷炸动，惊天动地，掀起一层波纹冲击，横扫四周。
　　丹炉崩溃，四分五裂，那一块块碎片还有黑色的药渣，此刻向着四周****开来，更为恐怖的，是每一个碎片，因染着药渣，都燃烧着火焰，放眼看去，整个天空如同天女散花……
　　使得无数中峰弟子，被生生震醒，一个个面色大变，急速冲出。
　　“怎么了！”
　　“发生了什么事情！！”
　　“灵溪宗打来了？”
　　在这些修士一个个吃惊时，他们立刻看到了半空中，那一片片如同流星般的火焰，在这四散中，向着中峰洒落下来，蕴含了大力，在落下时，传出巨响。
　　一时之间，声响不断的回荡，但凡是被这丹炉碎片落下的区域，立刻就会火焰燃烧，甚至有一些修士，头发都燃烧起来，发出凄厉的嘶吼。
　　整个中峰，立刻乱了起来，就连宋君婉也都被震惊，立刻出现，呆呆的看着这一刻的中峰多出区域成为火海，更是感受到了焦糊的药味，仔细看了看，确定那些碎片是丹炉的一部分后，她不由得倒吸口气。
　　“这是炼药造成的？炼药……居然也能这么恐怖？”她觉得不可思议，在她的印象里，炼药应该是很安静才对，就算是有意外，也不会形成如此灾害。
　　这一刻，如果有灵溪宗的弟子在这里，一定会觉得眼熟，如果知道了真相，那么一定会同情的看着血溪宗……在心底默默告诉他们。
　　“从白师叔炼药的那一刻起，一切灾祸……才刚刚开始。”
        </div>