<div id="content">　　白小纯有些紧张，眼看炸炉居然如此惊心动魄，他内心暗呼好险……
　　“这要是方才慢了一些，那丹炉在我洞府内爆了，恐怖就不是洞府坍塌那么简单了，估计我的小命就算没丢，也一定很惨很惨。”白小纯缩了缩头，带着歉意看了看远处正在暴跳如雷的众人，赶紧加固自身洞府内外的阵法，立刻回身逃到洞府内。
　　做好了被人找到上门来的准备，可等了一天，白小纯发现居然没有找来，他有些诧异，又等了等，还是没人来。
　　“好奇怪……算了，不管了，我继续炼药去，为什么会丹炉炸呢？”白小纯摇头，在洞府内盘膝坐下，拄着下巴冥思苦想。
　　他不知道，之所以没有人来，是因白小纯夜魔的称呼，已经是凶名赫赫，不是那些人不想来，而是一想起白小纯血剑大杀四方的一幕，就咬牙忍住。
　　也有一个原因，是虽然这一次的丹炉炸开，看起来气势强烈，火海遍地，可真正被影响的却不多……
　　三天后，白小纯猛的一拍大腿。
　　“之前炼三阶丹药时也曾丹炉炸开，不过这一次原因不同，是四阶灵药自身在成丹时，会吸收四周的气息，从而引起不稳！”
　　“与血火石没关系，这是一次从内向外的崩溃！”白小纯呼吸急促，披散着头发，双目露出明悟之芒，赶紧起身袖子一甩，拿出一个新的丹炉，继续炼制。
　　这一次，他用的时间不长，只是一天，眼看灵药即将成型，他全神关注，做好一切准备，突然的，这丹炉瞬间赤红，裂缝再次出现，一股从内部形成的风暴，似乎正在不断地膨胀扩散，这一次甚至比上一次，还要惊人。
　　白小纯倒吸口气，赶紧袖子一卷，将这丹炉用力的扔出洞府，扔向半空，这一次，他来不及去提醒……
　　一声震耳欲聋，超越了天雷的轰鸣巨响，蓦然间，在中峰的半空，直接传开，轰鸣下，丹炉崩溃，碎裂了数十块，燃烧着紫色的火，向着下方坠落……
　　落地时，声响轰鸣，传来无数愤怒的嘶吼。
　　“又来了，夜葬，你要干什么！！”
　　“夜葬，你这是炼药么，你要杀我，就直接来战！！”
　　“这炼的是什么药！！”
　　嘶吼传开，有十多个修士怒火滔天，可一看彼此的人数，就只能咬牙切齿，不敢去找白小纯的麻烦。
　　白小纯在洞府内心惊，等了半晌，发现居然还是没人来，他顿时感动，深沉的望着远方。
　　“虽然你们因为理解，而没有来找我发火，可你们放心，我保证……这是最后一次。”白小纯深吸口气，他觉得这里的人真的很好，于是回头继续炼药。
　　三天后……
　　“该死的，怎么回事！”白小纯有些疯狂了，操控丹炉狠狠扔出。
　　轰！
　　五天后……七天后……十天后……
　　“怎么会这样！”白小纯如同疯魔，这一次扔出了一个大的丹炉！
　　轰轰轰！
　　整个中峰，在这十天里，彻底疯狂了，隔三差五的一次丹炉爆开，无数的碎片带着火焰如流星一样落下，使得中峰的地面，处处火焰。
　　一处处新建的洞府，被火焰弥漫，一个个修士发出凄厉到了极致的怒吼，整个中峰，寸草不生。
　　神算子的洞府无碍，可他外出时，被火焰轰击……
　　中峰的修士，他们的杀意，也在这一次次的累计下，已然滔天……
　　甚至上指区域，虽好了一些，可也一样燃烧，还有一些筑基中期，后期的强者所在之地，同样如此，整个中峰，彻底的暴乱起来。
　　“夜葬，你找死！！”
　　“不杀夜葬，誓不为人！！”
　　“该死的，这夜葬是要灭了我中峰不成，他这哪里是炼丹，他这分明是炼我们啊！”
　　尤其是最后一次，那巨大的丹炉在半空居然没有立刻爆开，而是落了下来，砸在了一处血瀑布上，随后轰鸣滔天，无数血水如同血雨落下时，宋缺凄厉的嘶吼，传遍四方，他的全身着火，眉毛，头发，都在燃烧。
　　“夜葬！！！”宋缺凄吼，猛的冲出，直奔白小纯洞府，与此同时，其他人在这不断地压抑下，随着宋缺的怒吼，彻底爆发。
　　“杀夜葬！”
　　“夜葬不死，我们早晚被他玩死！”
　　“先是血气，然后是抓兔子，如今又是炸炉，夜葬，你就是一个祸害！”
　　“我要杀了你，血气时我的洞府毁了，你抓兔子时又毁了，现在又被毁了！！”
　　中峰从来没有如此团结过，从筑基初期到筑基后期，几乎九成的修士，全部带着滔天的杀意轰然而出，直奔白小纯的洞府所在，打算一起出手，以雷霆之势，直接连人带洞，全部灭去。
　　这样的话，就算是宗门不允许，也都没用，总不能因为一个死人，去为难他们中峰近乎全部的筑基修士。
　　白小纯也察觉了这一幕，头皮发麻，他哪怕如今到了筑基中期，自认为可以横扫不少人，可眼看如此多的筑基修士，里面凡道的，地脉的都有，从筑基初期到筑基后期，一个个都杀气腾腾，更是有不少，都没有了头发与眉毛。
　　尤其是当首之人宋缺，更是整个人一根毛都没有了，此刻吼声如雷，蜂拥而来。
　　“你们听我说！”白小纯吓的面色苍白，头皮发麻，心惊肉跳，身体立刻后退，就要去劝说，可他的声音，刹那就被无数的嘶吼淹没，眼看那些人飞速靠近，一个个修为爆发，一股惊天动地的气势，从他们身上崛起，使得这四周仿佛成为了怒浪，而白小纯则是孤舟，眼看就要被拍死。
　　就在这时，一声冷哼，蓦然间从祖峰传来，这冷哼如同冰寒的冷水，瞬间融入此地疯狂的众人的心神内，使得这要击杀白小纯的众多修士，一个个心神猛地一颤。
　　能让众人刹那间冷静下来的，只有太上长老与老祖能做到，而方才那个声音，不管是来自谁，都让众人心头一颤。
　　与此同时，大长老宋君婉的身影，出现在了白小纯的前方，她冷冷的看着来临的众人，皱起眉头。
　　“够了，夜葬也不是故意如此，炼丹难免出现意外！”她话语一出，四周那些筑基修士一个个沉默，他们虽敬畏大长老，可一个个都是桀骜之辈，此刻心中不服，一个个目光露出凶残之芒。
　　“这也是老祖的意思！”宋君婉淡淡开口时，目中露出寒芒，她前方那些筑基修士一个个听了这句话，纷纷苦涩，各自长叹一声，哪怕是宋缺，也都只能忍气吞声，咬牙离去，但心里，都对白小纯这里，更恨了。
　　“他不可能这么炼制下去，老祖的耐心有限，若是他长久炼不出来，他的下场会很惨！”众人一个个内心冷笑，压下这一次的怒火，等待夜葬这里被宗门责罚的那一天出现。
　　直至众人散了，白小纯才心有余悸的走了出来，拍了拍胸口。
　　“这些人不讲理，我是在给宗门炼药！”白小纯瞄了眼宋君婉，连忙开口。
　　宋君婉转身，古怪的看着白小纯，半晌之后摇了摇头，她在之前也没想到对方的炼药，居然如此恐怖……
　　“夜葬……你一定要炼出让老祖满意的丹药。”她迟疑了一下，意味深长的提醒后，深深地看了白小纯一眼，转身离去。
　　她无法把话说得太明，她相信夜葬能听出来，血溪宗的高层，大都是只看结果，不看过程，如果夜葬最后炼出的丹药，使得老祖满意，那么在这过程中的一切事情，只要不是触犯了底线，宗门都不会在意，甚至还会明显的袒护。
　　可若是……他最终炼出的丹药，无法让老祖等人满意，那么这样的人，就是废物，血溪宗秋后算账的事情，不在少数。
　　简单来说，就是你要有用，你越有用，在宗门就越是可以横行！
　　白小纯目光一闪，这个道理，他自然懂，从在尸峰养尸后，他就明白了血溪宗的规则……
　　“只看结果，不看过程，这是多好的一个宗门啊。”白小纯感慨，干咳一声，转身回到洞府，继续炼药。
　　与此同时，祖峰上，宋家老祖坐在一处庭阁中，收回看向中峰的目光，微微一笑，他的身边，有两个太上长老正陪在一旁，此刻也都笑了起来。
　　“夜葬如此炼药是不是太过了？”其中一个太上长老摇头道。
　　“这才是我们血溪宗的弟子，炼药都这么与众不同，一看就是我辈魔道中人，别人炼药都是温吞水一样，而他炼药，天雷滚滚，气势惊天！”另外一个太上长老，调侃的笑道。
        </div>