<div id="content">　　时间流逝，过去了十天，在炸炉事件又出现了两次后，白小纯没有办法，只能减少药力，这才使得丹炉不再爆炸，他有些无奈，觉得这些丹炉都太弱了……
　　药力减少后，经过他以万物草木之法融合，渐渐从开始的不稳，如今变的稳定了很多，在白小纯的努力下，终于成功的炼制出了一炉四阶淬灵凝晶丹。
　　虽然只有五粒，且品质都是下品，可这丹药内蕴含的灵气，超越了白小纯之前炼制的任何灵药，拿在手中时，甚至都可以感受这灵药似在震动。
　　仿佛具备一定的灵性……
　　这是四阶丹药的一个特性，白小纯仔细的看了半晌，深吸口气，目中越发振奋，仅仅是这些丹药，他就有把握让血溪宗的那些太上长老们满意，至于老祖那里，或许这丹药还差一些。
　　“只要我的成丹几率提高，就算是宋家老祖，也要看到后心服口服！”白小纯抬起下巴，傲然的在心底得意时，继续开炉，准备熟练手法。
　　他要的，是对于所有四阶灵药的掌控，做到最高的成功率，一如对前三阶灵药时一样，在这执着下，白小纯不去理会外面的一切事情，沉浸在药道中，选择了另一种具备代表性的四阶飘渺灵香，开始炼制。
　　数日后，当他的新一路灵药，散发药香时，白小纯目光炯炯，右手掐诀一指，顿时丹炉开启，一股青烟升空，消散开来。
　　“嗯？”白小纯没理会那股青烟，可目光一扫，却吃惊的发现，丹炉内……居然没有灵药！
　　“怎么会？”白小纯诧异，仔细的找了半天，也没找到灵药，就连药渣都没有，仿佛丹炉内灵药，不翼而飞。
　　白小纯想起了之前的那股青烟，四下看了看，皱起眉头，再次炼制，仔细观察后，找到了原因。
　　“化作了青烟？”白小纯看着丹炉内的青烟升起后快速消散，几个呼吸的时间就没了踪影，任凭他如何去截留这青烟，都没有作用。
　　“有意思，四阶灵药，每一种都有奇异之处。”白小纯没有气馁，反而兴趣大增，在接下来的一个月，他尝试用了很多不同的方法，一共炼制了十多炉，依旧是全部失败，化作青烟消散。
　　而在白小纯研究与炼制这飘渺灵香时，中峰的修士，刚刚从炸炉的噩梦中苏醒，还没来得及庆幸，又再次沉浸到了一个新的噩梦中。
　　第一个拉肚子的修士是神算子，在十多天前的夜里，他正在给人推衍，突然面色大变，更有不可思议，在他身边同门的诧异中，神算子脸通红的急速远去，那一夜，他觉得自己要崩溃了，第二天清晨时，他整个人面色都苍白了。
　　“怎么回事，我的辟谷十多年了，怎么还会拉肚子……”神算子捂着肚子，紧张中要去算，可还没等算完，就再次听到了肚子的咕噜声……
　　随后一个又一个修士，无论在洞府内还是洞府外，只要是在这中峰居住，呼吸这里的气息，那么都会在不同的时间，陆续的面色大变，开始拉肚子……
　　若只是寻常的拉肚子也就罢了，可随着时间流逝，在数日后，最严重的竟是一天如厕上百次……就算是轻微的，也都有十多次之多。
　　整个中峰的修士，全部疯了，他们无法想象，到底是什么样的毒，居然连筑基修士都无法抵抗，甚至出现虚脱。
　　“有人下毒！！”
　　“该死的，这又是怎么回事，莫非还是那夜葬！”
　　腹泻如瘟，急速的扩散，整个中峰下指区域，仿佛存在了看不见的毒雾，但凡被笼罩的修士，不管什么修为，都会被影响，很快的，半个中峰几乎看不到任何人影了，众人的疯狂，已经到了极致，可却没有太多的力气。
　　这拉肚子不是短时间就结束，而是越来越严重……宋缺目中带着茫然，他的身体都软了，这一天的时间，他记不得自己如厕几次，这一刻的他，甚至有种成为了凡人的感觉。
　　“这是怎么了……”
　　“一定是夜葬，他在炼药，一定是药力外散，导致我们如此！”越来越多的人猜到了原因，可却没人能去白小纯那里了，他们的腹泻，已经严重到了无法离开洞府……
　　慢慢的，就连中峰上指区域，也都出现这样的征兆时，宋君婉面色大变的逃出中峰，对于白小纯的炼药，她已经是胆战心惊。
　　“他到底是一个什么样的家伙……他的炼药，怎么会如此可怕！”宋君婉倒吸口气，同情的看着中峰的弟子。
　　甚至此事都传遍了其他三峰，使得这三峰的弟子，纷纷那这些作为笑谈之事，还有一些觉得夸张的，更是去了中峰探寻，可回来后……全部都面色变化，从此闭关。
　　渐渐地，中峰的弟子，一个个就算是爬，也要爬出中峰，不敢在这里逗留丝毫，可他们中毒太深，哪怕是离开了中峰，一时半会也难以好转，一个个都越发虚脱，看向白小纯洞府时，他们露出恐惧，如果能选择，他们宁可选择炸炉……
　　“这夜葬，太狠了，这一定是他在报复！”
　　“该死的，此人不是夜魔，而是瘟魔！！”
　　“瘟魔夜葬！！”
　　随着时间的流逝，随着这些筑基修士一个个痛苦的承受煎熬，他们对于白小纯已经不敢恨了，绝大多数打定主意，再也不招惹夜葬……
　　他们觉得，这夜葬实在太恐怖了，这种杀人于无形的丹药之力，让人崩溃。
　　甚至因此，还有不少修士不再轻视药道，准备以后也花时间去研究……
　　哪怕是祖峰，也都关注了此事，可这一切，白小纯浑然不知，他的体质与众不同，不死长生功下，一点也没受影响，沉浸在炼药中，终于在一个月后，他成功的阻止了青烟的升起，而是将其重新沉淀在了丹炉内，凝固成了飘渺灵香。
　　又炼制了其他四阶灵药，直至成丹的几率提高到了七成时，药草全部用完，白小纯不得不停下，拿着丹药，感慨的走出洞府。
　　看着外面的阳光明媚，白小纯觉得四周太寂静了，他放眼看去，整个中峰鸦雀无声，更是看不到丝毫人影。
　　白小纯有些诧异，很快欣慰起来，觉得自己终于做到了炼药时，四周不受影响，于是感慨的走在中峰，可渐渐地，他开始心惊肉跳。
　　“这里，怎么这么安静？”白小纯觉得不对劲，他都快走下山了，居然一个人没看到，甚至连生机都没有，那些洞府在他感受中，全部都是空的。
　　“人呢？”白小纯眨了眨眼，有些紧张，赶紧快走几步，直至下了山峰，刚刚走出时，立刻看到不远处一个中峰的筑基修士，在两个内门弟子的搀扶下，似要路过，抬头时，看到了白小纯后，这修士全身一颤，睁大了眼，露出恐惧。
　　“你……炼完了？”他呼吸急促，指着白小纯。
　　“啊？炼完了啊。”白小纯有些发懵，他话语刚说完，这修士顿时激动，转身向着身后内门区域，用最大的力气，发出了一声大吼。
　　“都出来吧，都回洞府吧，瘟魔……终于炼完药了！！”随着他声音扩散，内门区域内，不少洞府中立刻传来哗然之声，很快的，一个又一个身影陆续被搀扶着走出，一个个面黄肌瘦，原本无神的双眼，此刻露出激动。
　　“真的？瘟魔炼药结束了？”
　　“苍天有眼！！”
　　“终于可以回到中峰了……”
　　宋缺也在人群内，双腿颤抖，死死的盯着白小纯，他与其他人不一样，他至今还是没有服气，目中杀意滔天。
　　白小纯挠了挠头，心虚的看着众人，看着他们一个个在内门弟子的搀扶下，快速的从自己身边绕过，一个个直奔中峰。
　　直至一炷香的时间，这数百人，才一个个的都离开了，白小纯眨了眨眼，看到了宋君婉从远处飞来，落在了自己面前，神色复杂的望着自己。
　　“宋姐姐……”白小纯小心的开口。
　　“炼完了？灵药给我，我去拿给老祖。”宋君婉苦笑。
　　白小纯赶紧从储物袋内拿出了五种四阶灵药，这些只是他身上灵药的一部分，自然不会全部交出。
　　宋君婉接过后，仔细辨认后立刻动容，抬头深深的看了白小纯一眼，脸上露出笑容，让白小纯在这里等她，这才化作长虹直奔中峰。
　　白小纯有些紧张，他知道血溪宗的规则，虽然他有很大的把握，自己这一次必定会让血溪宗的高层极为重视，可还是有些忐忑。
　　等了一炷香后，宋君婉归来时，她目中带着奇异的神采，扔给白小纯一枚令牌，勾了一下白小纯的下巴，吐气如兰，轻声开口。
　　“老祖让我告诉你，从此之后，你只要不叛宗，在血溪宗，享与宋家嫡系一样的待遇！”
　　白小纯精神一振，觉得自己现在可以横行了，得意非凡时，扫了眼面前好看的大长老，忽然右手抬起，也在对方的下巴上勾了一下。
　　“这样不算叛宗吧？”他嘿嘿一笑时，宋君婉愣在那里，她长这么大，还从来没被人如此调戏过，脸上立刻起了红晕，可目中却露出寒芒。
　　“看来我有必要，让你知道一些大长老的威严！”
        </div>