<div id="content">
　　令牌，是宋家老祖所赐，有这令牌在，白小纯的确是于血溪宗内，只要不是叛宗，就可以横行。< { <?
　　哪怕是他杀了人，也都无碍！
　　只是在宋君婉面前，却没有用处，哪怕白小纯筑基中期，可毕竟不是宋君婉这样随时可以去结丹的强者对抗，况且……宋君婉没有出手，而是狠狠的瞪了白小纯一眼后，就离去了。
　　在之后的几天，有关夜葬炼药成功，炼制出四阶灵药的事情，在整个血溪宗传开，所有太上长老，几乎无人不知白小纯。
　　哪怕是那些常年闭关的血擘，也都听说了夜葬的名字，即便是八个老祖，也都如此。
　　尤其是宋家老祖，对白小纯更是看重，老祖的态度，决定了宋家的态度，在血溪宗内，宋家是一个庞然大物，根脉极深。
　　与此同时，有关夜葬炼药的事情，也通过很多渠道，传遍血溪宗外的各个修真家族，甚至灵溪宗也都听说，尤其是侯云飞等人，更是膛目结舌，想起了白小纯……只是这个猜测太过荒诞，他们自己都不相信。
　　连续不断地听闻夜葬的事情，也使得在其他宗门眼中，血溪宗夜葬的地位，再次提高，甚至很多人已经把他与宋缺，都列在了一起。
　　可在血溪宗内部，却不是这样，在很多人眼里，宋缺……已经不如夜葬了，这夜葬不但战力强悍，手段残忍，心狠手辣，就连炼药也都充满了魔性，但凡靠近之人，都会被影响。
　　尤其是那腹泻之事，影响了一个山峰，让无数人心中震骇的同时，对白小纯这里的忌惮程度，也与日俱增。
　　他的外号，也很快从夜魔，变成了瘟魔，这种杀人不见血的手段，让人想起来就会惊心。
　　白小纯也很享受血溪宗内众人对自己的态度，中峰几乎绝大多数修士，已经彻底的打定主意，避开白小纯。
　　不愿再去招惹，虽然还剩下一些顽固的，可也掀不起大浪。
　　至于内门弟子，更是看见白小纯时，如看洪荒猛兽，双腿都软，平日里议论时，已然把白小纯看成是一个人能灭去一峰的恐怖存在。
　　可白小纯的好日子没过几天，就没了……宋君婉以中峰大长老的身份，下了一系列的命令，比如让白小纯打扫中峰，比如让他修复所有被他毁去的洞府，种种事情，换着方法去整治白小纯，使得白小纯愁眉苦脸。
　　“我怎么就一时手贱了呢……”白小纯唉声叹气，刚刚清扫了中峰，又接到宋君婉的命令，居然让他去清理中峰这段日子的污秽之物。
　　“太欺负人了，凭什么只能她勾我，不能我勾她！”白小纯愤愤，觉得以自己的身份，决不能去帮人清理污秽之物，正愁时，一道长虹从远处飞来，绕了一圈后，察觉到了白小纯所在的地方，直奔他而来。
　　白小纯抬头一看，那长虹内的身影，是尸峰的大长老。
　　“夜葬老弟。”尸峰大长老哈哈一笑，身体骤然降临，出现在了白小纯的身前，看着白小纯手中拿着扫把，立刻眼睛一亮，。
　　“被惩罚了？老夫可是听说了，你居然敢去勾引宋君婉！”他虽是尸峰大长老，可知道这夜葬不俗，入了老祖的眼，未来不可限量，而且本身又是桀骜之辈，于是在心底，早就把夜葬看成了是同辈之修，。
　　“那有什么的，是她先勾引我！！”白小纯一瞪眼，抬起下巴，很是不满的说道。
　　“夜葬老弟，你听我说，宋君婉那是什么人啊，那是血蝎啊，这些年来，所有敢招惹她的家伙，就没一个有好下场的……当年我可是亲眼看到，她在凝气时，把一个欲对她不轨的同门，生生的割了……”尸峰大长老看了看四周，低声开口。
　　“割了？”白小纯倒吸口气，下意识的低头看了看，抬头时睁大了眼。
　　“少泽峰的血子司徒浩，你知道吧，前些年也曾对宋君婉有歹意，不也一样被宋婉君杀到了无名峰上，险些被割！”
　　“血子都敢割！”白小纯头皮麻，他知道血溪宗的血子，地位至高，与掌门齐平，甚至在某些方面，掌门都不如，掌门无法直接命令一峰修士，可血子却能！
　　更因只有血子结丹，才可以成为灵溪宗的血擘！而血擘，那是整个宗门内，除了老祖外，宗门的最深核心！
　　种种原因，使得血子的身份，让无数人疯狂。
　　白小纯心惊肉跳，扫了眼上指区域，赶紧收回目光，看向尸峰大长老。
　　“你来干什么？就为了吓唬我？”
　　“夜葬老弟，我怎么会吓唬你呢，这都是事实！你说咱们俩的交情，从你还是内门弟子时，就有了是吧，多深厚啊，你看……老夫出面与掌门去说，邀请你来我尸峰炼药，这样你不就可以不用在这里听从那婆娘的命令了么。”尸峰大长老笑眯眯的开口。
　　“怎么样，你考虑一下，你放心，所有炼药所需的材料，我们都准备好了，而且事成之后，还有重谢！对了，我尸峰血子说了，你只要来给我们炼药，那具你养出的绿僵，就是见面礼！”尸峰大长老一拍储物袋，拿出一枚令牌，正是控制绿毛僵的命牌。
　　白小纯扫了眼，这令牌还是他当时给绿毛僵的命令，让其听从拥有令牌之人的话语，想随时取消，只是一个念头而已。
　　不过他对于去尸峰炼药，避开宋君婉惩罚的这件事，还是很有兴趣的，可却没有立刻同意，而是露出迟疑。
　　“你也知道，我一炼药，身边的同门会火……”白小纯为难道。
　　“谁敢火，老夫灭了谁，夜葬老弟，放心大胆的炼吧，只要给我们炼出一枚四阶的逆血养尸丹，一切都不是问题！”尸峰大长老连忙开口。
　　白小纯干咳一声，正打算继续拿捏一番，可就在这时，一声冷哼从上指区域传来。
　　“夜葬，还不去清理污秽！”
　　“还有你，老东西，不在尸峰呆着，总是来我中峰，你要干什么！”说话的正是宋君婉，她话语一出，白小纯连忙一把抓住尸峰大长老。
　　“我同意了！咱们什么时候走？”
　　“现在就走！”尸峰大长老狂喜，仰天大笑，修为轰然爆，带着白小纯，化作长虹直奔尸峰。
　　“夜葬，你要去哪里！”宋君婉一愣，心底起了无名之火，瞬间飞出，直奔尸峰大长老，要去阻拦。
　　可就在这时，一道血影突然从尸峰飞出，化作一个中年男子，这男子拥有一头血，穿着血色长袍，甚至就连皮肤也都是血色，双眼露出锐利之芒，明明也是筑基修为，可却在他身上，散出不弱于那些太上长老的气势，一步之下，直接就出现在了宋君婉的面前。
　　“君婉，夜葬师弟名震宗门，老祖都看重，你却让他做那些羞辱的事情，本身就是错，而现在夜葬师弟既同意为我尸峰炼药，你放心就是，我定不会亏待他！”血人淡淡开口时，右手抬起一挥，立刻整个尸峰震动，似与他之间存在了共鸣，化作了威压，笼罩四方。
　　“风崖，你哪怕是尸峰血子，也没资格管我中峰之事！”宋君婉眼中杀机一闪，这全身血色之人，正是尸峰血子风崖！
　　“我不是司徒浩那没用的东西，今天，你过不去！”风崖走出一步，再次阻挡时，尸峰大长老已带着白小纯，快要到了尸峰。
　　“夜葬，跟我回家！”宋君婉气极，向着远处的白小纯喊道。
　　“不回去，说什么也不回去！”白小纯眼看宋君婉被阻挡，知道安全了，于是使劲摇头。
　　“你回不回来！”宋君婉一跺脚，眼中露出怒意。
　　“不回！”白小纯得意的摇头道。
　　“好你个夜葬，涨本事了啊，你今天要不回来，以后也别回来了，再也别回来了！”宋君婉怒道，转身带着怒意，飞回中峰。
　　“不回就不回！”白小纯也怒了，哼了一声，一样转身，直奔尸峰。
　　他身边的尸峰大长老额头有些冒汗，看了看白小纯，又看了看远处一样怒意的宋君婉。
　　“他们俩……”尸峰大长老迟疑了一下，心底已经有了无限的猜测……
　　二人的话语，落在四周尸峰与中峰很多人耳中，尤其是尸峰血子风崖，听到后眨了眨眼，他怎么听，都觉得二人的对话有些不对劲。
　　不但是他有这个想法，其他听到这些对话的修士，也都是如此，这对话怎么听，都好像是夫妻之间吵架了，男的一气之下要离家，而妻子则怒吼……
　　------------
　　今天是七夕节……祝福每个道友身边都有人喊一句：“亲爱的，跟我回家……”8
</br>
        </div>