<div id="content">
　　尸峰大长老抱拳，赶紧走出，对于夜葬能炼成逆血养尸丹的把握，又大了几分，甚至走出后，他迟疑了一下，索性盘膝坐在了这片范围外的边缘。［　（
　　“老夫要亲自守护在这里，防止任何意外生！”尸峰大长老深吸口气，打定主意后，盘膝坐下，甚至还将尸峰的十位血色长老也都召唤过来，环绕四周，为白小纯炼药护法。
　　这种待遇，只有血子才可以享受……
　　白小纯没理会外面的事情，在这地宫内，他绕着四周走了一圈，有些激动，他炼药多年，还从来没炼过这种大丹！
　　“六阶以上，便是大药！”白小纯深吸口气，哪怕这里有四十多具炼尸，煞气浓厚，他也都不在意了，此刻先是观察了一下血湖。
　　这里面的血水，是融合了通天河水与浓郁的血气后形成，更是放入了大量珍贵的药草，形成的尸峰特有的药液。
　　而四周四十九具炼尸，每一个也都是精挑细选，虽然都是白僵，可全部都是堪比凝气巅峰，且全身上下没有任何伤口，更是尸气浓郁。
　　白小纯观察之后，很是满意，盘膝坐下让自己平静下来，用了一天的时间打坐，使得自身精力达到巅峰后，双眼蓦然睁开，右手抬起一挥，立刻储物袋内的药草飞出，在半空中漂浮时，被他隔空一捏，立刻药草碎裂，成为汁液。
　　一株株药草不断融入进去，白小纯目不转睛的观察，更是用万物草木之法，去分析研究，直至确保无碍后，才将这些药液融入一具炼尸身上。
　　这药液一碰触僵尸，如具备灵性，迅钻入僵尸体内。
　　“四十九具僵尸的尸丹，看似一样，可每一个都有细微的差别，总体来说，是让每一个都不完美，出现一个缺口！”
　　“这还不是最难的地方，难的是这四十九枚尸丹的缺口，都要不一样，使得最终凝聚在一起后，才可以完美的互补……最终形成大丹。”白小纯额头有汗水滴落，他没有去注意，沉浸在炼药之中。
　　时间流逝，很快又过去了半个月，白小纯的炼药，很是安静，慢慢的尸峰的那些修士，也都放下心来，更多的人觉得中峰的事情，太过小题大做，炼丹能有什么恐怖的……
　　直至又过去了一个月，整个尸峰依旧没有任何事情生后，尸峰的弟子更为放心了，就连中峰的修士，也都诧异起来。
　　他们听说夜葬去了尸峰后，原本还打算看热闹，可如今两个月过去，尸峰一切如初，没有任何变化，不由得让中峰的众人，纷纷不甘心。
　　“凭什么只有我们倒霉，这瘟魔去了尸峰，尸峰居然没事！！”
　　“为什么不炸炉了，为什么没有腹泻了……我们不服！”
　　“难道瘟魔转了性子？”
　　直至又过去了半个月，尸峰修士已彻底放心，甚至不少人都忘了白小纯炼丹之事，可中峰的人却没忘，他们一个个眼巴巴的看着尸峰，似乎不看到尸峰倒霉，绝不罢休。
　　也正是在这个时候，白小纯终于完成了炼制逆血养尸丹的第一个大步骤，他在这四十九具僵尸体内，都种下了足够的药草，开始用血火石催高温，使得血湖内的药液翻滚，将那四十九具炼尸包容在内。
　　又过去了一个月，中峰弟子彻底死心了，他们一个个悲愤，觉得不公平，觉得夜葬这里，实在不配称之为瘟魔。
　　就在这个时候，异变突起！
　　四十九具炼尸，一个个开始枯萎，随着枯萎，白小纯精神振奋，不断地掐诀操控之下，一颗颗灰色的尸丹从血湖内飞出。
　　“关键的时候到了！”白小纯深吸口气，传出心念，立刻他身后始终盘膝打坐的绿毛僵，猛的睁开眼，身上的绿毛分出四十九根，骤然蔓延，直奔这四十九个尸丹而去，眨眼间穿透，猛的一吸。
　　立刻这四十九个尸丹，直接枯萎，化作飞灰时，所有的精华都被绿毛僵吸来，融入体内后，形成了四十九缕气息，不断地游走。
　　白小纯神色凝重，立刻来到绿毛僵身边，右手不断地隔空拍打，赫然是以这绿毛僵的身体为丹炉，去炼四十九缕尸气融成……逆血养尸丹。
　　随着他的拍打，绿毛僵身体颤抖，神色扭曲，一股股暴虐的气息，从其体内不断地扩散出来，白小纯头散乱，目中带着紧张，右手猛的一挥，立刻绿毛僵飞出，落在了血湖内。
　　刚一落下，血湖立刻沸腾，白小纯身体一晃飞到半空，盘膝坐下后双手掐诀，不断地指向绿毛僵，每一次手指落下，血湖都会轰鸣一声，出现大量血气，钻入绿毛僵体内。
　　很快三天过去，绿毛僵体内的四十九缕尸气，竟还是无法融合在一起，每一次要融合时，都会自行的消散，而绿毛僵的身体，也在这三天中，急的枯萎，甚至很多地方出现了要崩溃的迹象，他的挣扎越来越强烈，牙齿，指甲，骨刺，绿毛，全部出现，不断地扭曲，可却于事无补。
　　“怎么会这样！”白小纯着急了，眼看继续下去，这绿毛僵会全身崩溃，这一次的炼丹失败，白小纯不甘心，他突然右手抬起一按眉心，立刻眉心瞬间出现一道缝隙，通天法眼，刹那显露，一眼看去时，白小纯立刻看到绿毛僵体内除了那四十九缕尸气外，还有很多驳杂的气息。
　　这些驳杂的气息，来自于……这处血湖内的血水，这血水尽管是尸峰珍贵的药液，可如今在白小纯的目中看去，这里面的驳杂太多了。
　　这些，才是关键所在，如同污秽了绿毛僵，使得尸气无法融合。
　　“该死的，这些血水药液，怎么会这么驳杂！”白小纯有些着急，他不知道，这血湖内的药液，已经是少见的精华了，其他修士炼尸所使用的，更驳杂。
　　之所以会如此，也是因为白小纯修炼的是不死长生功，他的不死血气才是最正宗的，以他的目光，自然会觉得这血湖驳杂。
　　“只能想办法尽快净化了，没时间去缓缓进行，只能用一些暴烈的手段！”白小纯眼看绿毛僵快要支撑不住，他狠狠一咬牙，右手一挥，立刻上百种药草出现，白小纯目中露出推衍，更有精芒闪耀，不断的让这些药草融合，改变，直至这上百药草全部凝聚在一起，按照白小纯的想法，以万物草木之术，形成了一股恐怖的燃烧之力后，他向着下方血湖一指。
　　立刻这上百药草形成的药液，骤然落下，在与这血湖碰触的瞬间，如同相互之间有强烈的排斥，直接爆，燃烧成为黑色的火焰，覆盖整个血湖。
　　不是只在湖面燃烧，而是在血湖内，也在燃烧，随着燃烧，大量的黑气扩散开来，不断地融入四周的墙壁内，而血湖的血水，也在飞快的减少。
　　这种手段，存在了很多的弊端，属于是最粗鲁的举动，尤其是那散出的黑气，更是难以散去，如同污秽，极为严重。
　　可白小纯没时间去考虑那么多，此刻加大力度去燃烧血湖，慢慢的，更多的黑气融入四周墙壁，扩散……整个尸峰！
　　在这扩散中，血湖内的火焰颜色，慢慢从黑色变成了紫色，最终成为了红色时，血湖内的血水，减少了九成左右，剩下的一层，尽管还有驳杂，可却勉强能用，白小纯掐诀一指，立刻这余下的血水，直奔绿毛僵而去，融入体内后，在白小纯的一声低吼下，那四十九缕始终不融合的尸气，骤然间彼此猛的凝聚在一起。
　　一一融合后，形成了一个漩涡，在这绿毛僵的丹田内，飞的旋转，隐隐似要化作大丹！
　　白小纯激动，目不转睛，将一切会让炼药失败的征兆，全部化解，整个人披散着头，突然想起那些外散的黑气……
　　“应该没事吧……”白小纯抬头看了看墙壁，有些心虚，那些黑气内蕴含的驳杂太多，就连他也都不知道中和在一起后，会产生什么样的后果……
　　可一想到炼药之前自己就再三表态，而血子与大长老也一再的保证，说这一切都不是问题，让白小纯大可放心。
　　想到这里，白小纯摸了摸储物袋内宋家老祖给自己的令牌，觉得安稳了不少，于是又低下头，再次沉浸炼药之中。
　　也同样是在这一刻……整个尸峰，出现了一些……很奇怪，很匪夷所思的事情……
　　最早出现的，是一个正在炼制僵尸的青年修士，他正面色阴冷的望着沉浸在血池内的僵尸，掐诀蕴养……
　　丝毫没有察觉，一丝丝看不到的气息，正从四周的墙壁内蔓延出来，很快的，这青年修士身体一震，目中露出茫然，停止了掐诀，而是站起身，神色前所未有的严肃，竟走出洞府，来到了外面时，右手掐诀一指地面，挖出了一个坑。
　　他走到坑内，又将四周的泥土拨来，把自己埋了一半，半个身子在外，双手抬起冲天，神色肃然，缓缓摇曳起来……8
</br>
        </div>