<div id="content">
　　中峰上指，宋君婉一脸怒容的归来，飞入血湖内，到了洞府后，根本就不等洞府大门自行打开，一脚踢了过去。
　　轰的一声，洞府大门震动，开启了一半时，直接裂出无数裂缝。
　　“死夜葬，翅膀硬了是不是，竟敢不回来！”宋君婉又踢了一脚，直接将洞府大门踢碎，怒气冲冲的走入进去。
　　两边那四个童子，此刻都瑟瑟抖，他们从开没见大长老如此怒火，居然将自家的洞府大门都踢碎了。
　　很快的，洞府内传出砰砰之声，宋婉君又摔又砸，这口气才算出了一半，坐在那里神色内有些连她都没察觉到的幽怨。
　　“夜葬这个死人，让你去清理中峰，让你去修复洞府，这是让其他人不再那么敌视你啊，风头正劲时，也往往是最被人嫉妒的时候，虽然清理污秽有些过了，但你来找我啊，你来求求我，我不就不让你去做了么！”宋君婉越想越生气。
　　“可你偏偏伙同外人，居然逃出这里，还说不回来，行，你这辈子都别回来了！”宋君婉一把拿起身边的酒壶，直接砸在了地上。
　　洞府外，那几个童子面面相觑，重新低头，装作什么也没听到。
　　此刻在尸峰的血子殿，白小纯也很生气，他觉得宋君婉太霸道了，凭什么让自己去做那些事情，而且居然连自己去给人炼药都管。
　　“这娘们脾气太大！”白小纯嘀咕道。
　　在他的面前，尸峰血子风崖，正似笑非笑的看着白小纯，尸峰大长老坐在一旁，一样神色诡异，二人相互看了看，此刻都很确定了，这夜葬与宋君婉之间，一定有问题。
　　“夜葬师弟消消火，咱们说说炼药的事吧。”尸峰血子风崖微微一笑，开口说道。
　　白小纯抬头看了看尸峰血子，这还是他第一次看到对方，打量一番后，白小纯点了点头。
　　“先说好，我炼丹时如果出现了什么意外，影响了其他人，你们要负责！”白小纯倨傲道，他觉得现在自己既然这么厉害了，那么就要学的狂傲一些。
　　“一切放心！”风崖微微一笑，递给白小纯一个储物袋，对于白小纯这里的傲然，他不但没有反感，反而觉得本就该如此，他看重的是四阶灵药，如果眼前这夜葬能炼出，那么他的炼尸，将更进一步。
　　“夜葬老弟，来来来，我带你去看看炼药的洞府，你有什么需求，尽管提出。”一旁的尸峰大长老哈哈一笑，与血子对望了一眼，起身带着白小纯离开血子殿。
　　尸峰对白小纯极为看重，单独划出了一片上指的区域，专门成为白小纯炼药之地，这里算是上指边缘，靠近下指，四周一片空旷，所有此地的修士，都被迁移出去，而有关夜葬来尸峰炼药的事情，也很快就传遍尸峰。
　　大量的尸峰修士，听闻此事后，有一些人直接色变，联想到了中峰同门的凄惨，纷纷迟疑之后，满心警惕。
　　“听说血子与大长老邀请夜葬来炼药……此事我们要小心一些。”
　　“那夜葬号称瘟魔，他炼药时的可怕程度，让中峰众人谈之色变……”
　　可还是有一部分修士不以为然，觉得此事太过夸张，没有放在心上。
　　“区区炼药，能有多大的影响，至于那腹泻之事，是因没有提防才会中招，我等只要谨慎一些，自然无碍。”
　　“哼，我倒要看看，这夜葬的炼药，能有什么惊天动地之处！”
　　不过无论怎样，在白小纯炼药的这段时间，尸峰血子与大长老，都传出了命令，白小纯所在之地，被列为禁区，一干人等，不得入内。
　　白小纯很满意尸峰的这些举动，在这专门为他准备的洞府内，尸峰大长老离去后，白小纯盘膝坐下，他的前方有一个高大的身影，一样盘膝打坐。
　　这身影全身长满绿色的毛，这些毛此刻并非无限的蔓延，而是缩小了很多，可那外露的森牙，还有身上的骨刺，以及如刀锋般的指甲，依旧让人看去时，感受到惊人的煞气，触目惊心。
　　正是白小纯的那具绿毛僵尸！
　　而且明显的，比白小纯当日炼出时，要强悍了太多，尤其是这绿毛僵的皮肤，更是坚硬如铁，整个身躯给人一种彪悍疯狂之感。
　　还有那紫色的双眼，似有一缕气息在流转，使得这绿毛僵给人一种诡异的灵动。
　　白小纯看着看着，也觉得毛骨悚然，虽然这绿毛僵是他亲自养炼出来，可他依旧还是觉得恐怖。
　　“一点都不可爱……把牙齿收回去，指甲也收回去，还有那些绿毛，都统统收回去。”白小纯一瞪眼，话语传出后，这绿毛僵身体微震，牙齿与指甲，还有那些骨刺，肉眼可见的缩小，直至消失不见，就连绿毛也都越来越小，到了最后，成为了汗毛。
　　而他身上的煞气，也在这一刻改变，化作了寻常，虽然全身上下还是绿色，可看起来明显正常了不少，神色略有呆滞，望着白小纯。
　　“这还差不多。”白小纯满意了，他看了看洞府外，又低头望着面前血子给的储物袋，这里面有大量的药草，虽不如宋家老祖之前给予的，可也一样不俗，尤其是里面一些特殊的药草，珍贵的程度比宋家老祖给的那些，还要高出一个档次。
　　“这尸峰的血子，也算下了大本钱啊。”白小纯在这储物袋内，还看到了大量的血火石以及丹炉，还有一枚玉简，里面记录一种叫做逆血养尸丹的药方。
　　拿着药方，白小纯仔细的研究一番，渐渐色变，这药方说的模糊，很多地方似而非似，如果不是具备真正能炼制四阶灵药的造诣，根本就看不懂。
　　甚至就算是具备了这等造诣，也会看起来有些生涩，好在白小纯真正的药道知识，足够他去炼制五阶灵药，这才能一一看懂，慢慢膛目结舌，倒吸口气。
　　“这逆血养尸丹，竟是以尸为炉，酝酿尸丹，尸枯丹成……需要七七四十九具炼尸，形成七七四十九枚尸丹，融成一炉，炼出一枚逆血养尸丹！”
　　“此丹不是给活人吞食，而是给炼尸准备，可以让一具大成的黑僵直接突破，成为堪比结丹境的……飞僵！！”白小纯深吸口气，看着药方，目露奇芒。
　　“这不是四阶灵药，这应该是六阶才对，只不过有一个药道大能之辈，将其简化，又分出了四十九个步骤，这才勉强能以四阶之法，将其炼出！”
　　“这是简化的灵药，威力也会减少一些，不过依旧有一定的几率，使得黑僵突破……若是再配合一些其他的手段，突破的几率，还会更高。”
　　“灵药……还可以这么炼？”白小纯觉得匪夷所思，又仔细的研究后，沉吟起来，时而看向面前的绿毛僵。
　　这绿毛僵这些年在尸峰大长老的凝炼下，已具备了凝气大圆满的战力，若能突破，则堪比黑僵一样，如同筑基。
　　“这么好的灵药，给血子有些浪费了，若是能炼出，用在我的这头僵尸身上，岂不是更好……不过这样的话，没办法对尸峰交代，容易被看出端倪……”白小纯摸了摸下巴，看着药方，目露奇芒，再次研究。
　　时间流逝，半个月后，白小纯突然抬头，他呼吸急促，目中冒光，出桀桀的笑声。
　　“前面的步骤不变，只是在最后，进行一些调整，炼出一个子母逆血养尸丹！”
　　“四十九具炼尸成丹后，以我的这具绿毛僵，成为炼制大丹的炉鼎，以此僵炼逆血，凝聚成丹后，分离出子丹，如此一来，子丹送给血子，他若真的成功让其炼尸突破，那么随时都可以被我这具绿毛僵操控！”
　　白小纯一拍大腿，仰天大笑，眉飞色舞，神色振奋，对于这种炼药的方式，他跃跃欲试，看了看四周，白小纯不屑的一笑。
　　“这是要考验我呢，这逆血养尸丹，可不是依靠丹炉与血火石，就能炼制的。”白小纯略一思索，就猜到药方是一个考验，如果自己看不懂，那么自然就表示，自己炼不出来。
　　只有自己看懂后，对方才会开启真正的炼药之地。
　　于是起身外出，召唤尸峰大长老，告诉这大长老，自己需要四十九具炼尸以及更多的血火石与草药后，这尸峰大长老没有丝毫意外，反而很振奋的哈哈一笑，掐诀在这炼药的洞府一指，立刻洞府震动，出现了一个通道。
　　在这通道下，赫然是一处地宫！
　　地宫中，有一片血湖，环绕血湖，盘膝坐着四十九具僵尸，煞气凝聚，扑面而来。
　　白小纯看了后，背着小手，抬起下巴，一脸不悦。
　　“夜葬老弟，这里，才是真正的炼药之处！”尸峰大长老抱拳一拜，对白小纯这里的药道，已经彻底认同，要知道那药方尸峰的血子给了很多药师看过，可几乎都看不懂，只有血子与他自己，因尸峰的一些典籍，才能知晓真正的炼制方法。
　　而眼下，这夜葬竟只是用了半个月，就看透了关键所在，这就让大长老激动起来，眼看白小纯神色不悦，他连忙客气的抱拳，解释一番，又送出不少药草，这才让白小纯神色缓和下来。
　　“你出去吧，没有我的允许，任何人不可进来。”白小纯淡淡开口。8
</br>
        </div>