<div id="content">　　这诡异的事情，很快蔓延整个尸峰，一个个尸峰的修士走出洞府，他们有的神色肃然，有的则是嘶吼，还有的狂喜，更有一些手舞足蹈，仰天大笑。
　　“不许动，再动，我就灭了你！”一个修士大吼，神色扭曲，指着一颗大树，不断地嘶吼。
　　“哈哈，我终于结丹了，从此之后，我就是太上长老！”远处一个修士，此刻披头散发，仰天大笑。
　　还有一个修士，则是全身给人一种硬邦邦的感觉，站在自己的炼尸面前，一动不动，口中发出阵阵嘶吼，仿佛在他的眼里，自己成为了炼尸，而他的炼尸，则是成为了主人。
　　怪异的一幕，随处可见，一些还算正常的修士，此刻纷纷面色大变，神色骇然，看着四周的一切，一个个头发发麻。
　　“这是怎么回事！！”
　　“天啊，他们都怎么了！！”
　　“该死的，出了什么事情！”这些正常的修士，一个个觉得自己要疯了，这四周的一幕幕，让他们在骇然中，一个个也不知不觉的……神色出现茫然。
　　许小山也在人群中，他觉得眼前这一切太恐怖了，此刻飞奔，很快到了一块大石头面前，神色惊恐，低头对这那块大石头开口。
　　“你看到了么，我们这里出大事了，这所有的弟子，都致幻了，不行，我们要去告诉大长老。”
　　“咦，你怎么不说话？”许小山愣了一下，凶狠的看向那块大石头。
　　“你……你也致幻了？！”许小山神色悲哀，身体一晃飞出，来到一具炼尸面前时，忽然身体一颤。
　　“老祖！！老祖您来了，这里出大事了，所有人都致幻了！”
　　许小山这里不断惊呼时，在不远处，有一个尸峰的修士，忽然仰天大笑，目中露出轻蔑与傲然的看着四周。
　　“小小血溪宗，也敢与我白小纯斗，告诉你们，我就是白小纯，天道筑基，白小纯！”这修士笑声带着猖狂，走在人群内，不断地去告诉所有人，自己就是白小纯……
　　整个尸峰，彻底大乱，尸峰大长老以及那些血色长老，一个个面色变化，此刻全部走出，看到这一幕后，纷纷倒吸口气。
　　“怎么回事！！”
　　大长老全身修为蓦然运转时，天空上，尸峰血子也出现了，呆呆的看着乱糟糟的这一幕，只觉得脑海嗡鸣。
　　“致幻！！”血子目中露出不可思议，就在他喃喃时，那几个血色长老，也都一个个脚步一顿，神色茫然起来。
　　其中一个血色长老，抱着头，哇哇大哭，还有一个，居然蹲下身子，双手放在耳朵上，四下看了看，不断地蹦跳前行，仿佛兔子……
　　更有一个跑了出去，到了一处洞府的门口，看到了一个青年居然把自己埋了一半后，立刻来到近前蹲下，一动不动，神色肃然。
　　这一切，让血子以及大长老，头皮发麻，他们猛的看向白小纯炼丹的地方，露出震撼。
　　“莫非是夜葬炼药导致！！”
　　“就算是炼药，也不至于如此惊人吧！！”尸峰大长老倒吸口气，话语正说到一半，忽然神色有些茫然，低吼一声，整个人飞起，不时向着地面冲击而去，时而抓起一个修士时，他发出怪叫，将其狠狠扔出。
　　似乎他觉得自己成为了一头老鹰，此刻驰骋天空上，目光锐利的看着下方一个个修士，不断地俯冲而去。
　　血子头皮都要炸开，身体猛地飞起，不敢靠近尸峰，目中露出恐惧与震撼。
　　“怎么会这样！！！”
　　这一刻，最为关注尸峰的，正是中峰的修士，他们第一个就察觉尸峰有变，一个个飞出遥遥看去，当看到了那一幕幕诡异的画面后，所有人都倒吸口气，齐齐后退，不敢靠近丝毫。
　　“瘟魔终于爆发了！”
　　“太恐怖了，他们这是怎么了，难道是致幻！！”
　　“这种致幻，应该是可以激发心底的某种欲望……”
　　“天啊，那个人居然说自己是白小纯，他心底的欲望是什么？成为白小纯？”
　　宋缺也都飞出，望着尸峰时，他倒吸口气，面色变化，他一眼就看到了许小山，此刻的许小山在尸峰上，神色恭敬，正跪在一具炼尸面前，高呼老祖，然后很快的，这许小山就来到一处空旷的地方，噗通一声倒下，不动了。
　　不但是中峰弟子觉得诡异，很快的，就连无名峰与少泽峰的修士也都察觉不对劲，纷纷出现，看到尸峰的一幕后，全部吸气。
　　“尸峰的人疯了……那是谁，居然在调戏自己的炼尸！！”
　　“那不是尸峰大长老么，他怎么发出了鸟叫，莫非他以为自己是老鹰？天啊，他居然还俯冲抓向一个血色长老，咦，竟没抓到！”
　　“那个血色长老，难道觉得自己是兔子？”
　　“还有那个把自己埋了一半的，他在干什么，他旁边还有个血色长老，竟一动不动！”
　　其他三峰的弟子，一个个都目瞪口呆时，宋君婉此刻也出现在了半空，看着尸峰，她也倒吸口气。
　　这一刻，中峰的很多修士，对于夜葬，都升起了很复杂的思绪，他们觉得夜葬还是对中峰挺好的，最起码只是炸炉，只是腹泻，而非尸峰这样的恐怖……
　　尸峰血子更是欲哭无泪，他呆呆的看着这一切，整个人都要抓狂了。
　　就在这些人都震撼，甚至祖峰都察觉时，在这尸峰上，那最早走出把自己埋了一半的青年修士，双手保持摇曳，低头看了一眼身边的那位蹲着一动不动的血色长老，迟疑了一下，开口问道。
　　“请问……你也是仙草么？”这青年实在是太好奇了，他之前已经注意对方很久了，辨认了半天，也没认出，此刻非常费解。
　　“你错了，我是一个仙鸟蛋！”那血色长老闻言，神色平静，淡淡开口。
　　就在这整个尸峰大乱的时候，地宫内，白小纯低吼一声，他的那具绿毛僵全身一震，丹田的位置，出现了两枚丹药！
　　一大一小，都是逆血养尸丹，只不过小的是子丹。
　　白小纯神色振奋，右手掐诀一指，立刻子丹飞出，被他直接收到了一个丹瓶内，仔细看了看后，白小纯颇为激动。
　　“成了！”对于能炼制出如此丹药，白小纯很有自豪感，此刻收了绿毛僵后，开启了地宫的大门，走了出去。
　　刚刚走出洞府时，白小纯先是四下看了看，听到了外面很是嘈杂，可却没发现洞府外有人，于是放下心来。
　　“这么看来，那些黑气也没什么。”白小纯正感慨的走在路上，忽然脚步一顿，他看到了远处有一个血色长老，正蹦蹦哒哒的从自己面前跳过。
　　白小纯呆了一下，觉得似乎出现了幻觉，揉了揉眼睛后，心惊肉跳的前行，渐渐看到了一个筑基修士，正狂笑的轰击一颗大树，又看到了一个青年，倒立的走路……
　　甚至他还看到了一个陌生的修士，傲笑的自称是白小纯，正背着手走来走去，看到白小纯后，此人居然一瞪眼。
　　“认识我么，我是白小纯！”
　　白小纯傻眼了，觉得头皮发麻，他慢慢的看到了所有尸峰的弟子，一个个诡异的身影。
　　“他们这是怎么了……都疯了。”白小纯觉得太恐怖了，正要赶紧离去时，看到了前方的许小山，躺在那里一动不动的身体。
　　对于许小山，白小纯觉得还算是朋友，于是赶紧过去，到了许小山近前时，刚要去查看，许小山忽然睁开眼。
　　“别动我，尸峰的人都疯了，一个个都致幻了，我刚才居然对着一个大石头说话，居然把一个炼尸看成是老祖！”
　　“好在我许小山资质不俗，宝物众多，所以才恢复过来。”
　　“你没疯？！”白小纯立刻惊喜。
　　“你快点离开这里，不用管我，我怀疑这一切，都是与天空上那只鹰有关，我要把它引下来，干掉它，一切就好了。”许小山低声开口时，双眼锐利，盯着天空。
　　白小纯下意识的抬头，只觉得脑海嗡的一声，看到了天空上，此刻张开双臂，正在飞来飞去，不时发出嘶吼的尸峰大长老……
　　白小纯傻眼，看着四周，正茫然时，在尸峰外的众人，也都看到了白小纯的身影，一个个都双目收缩。
　　尤其是尸峰血子，更是眼中露出滔天的煞气，猛的大吼。
　　“夜葬！！”这尸峰血子吼声震天，此刻全身血光扩散，化作一道长虹，直奔白小纯，速度之快，刹那临近临近不到五十丈。
　　白小纯内心一惊，抬头时看到了尸峰血子的身影，心头狂跳，正要逃遁时，忽然的，地面上的许小山仰天大笑，双眼冒光，身体一跃而起。
　　“老鹰没引下来，引来一只血鸡，也算值了！”
        </div>