<div id="content">　　许小山大吼一声，直接跃起，向着尸峰血子风崖一把抱去，趁着这个功夫，白小纯赶紧逃遁，飞起时，有些生气。
　　“风崖，我炼药前和你说了可能会出现一些问题，是你亲口告诉我，一切放心，如今你要干什么，你虽血子，可莫非你真以为，我夜葬怕你！”白小纯飞起后，向着尸峰血子低吼。
　　他心中紧张，此刻强行装出一副怒意满满的样子，身上煞气也随之散开，右手抬起时，他的手中出现了一个丹瓶。
　　“这就是你需要的四阶逆血养尸丹！”白小纯话语一出，尸峰血子风崖制住了纠缠的许小山，看向白小纯时，目光在白小纯手中的丹瓶上一扫，勉强压下内心之前升起的怒火。
　　他之前的确是这么开口的，可无论如何也没想到，会出现这样的情况，但他身为血子，性格有其冷酷的地方，此刻眯起双眼，怒意刹那消散，脸上露出笑容。
　　“是风某有些鲁莽了，夜葬师弟，此事与你无关，只要灵药没问题，一切之前承诺，风某必定做到。”
　　白小纯也不怕对方食言，右手抬起一扔，丹瓶飞向尸峰血子，被风崖一把抓住后，打开一看，顿时动容，内心狂喜，至于尸峰的乱子，他虽头痛，可如今眼看丹药炼成，在这个前提下，一切都是小问题。
　　“多谢！”尸峰血子笑着开口，目中的寒芒藏起，身体一晃，直奔祖峰，要去祖峰找太上长老，去化解尸峰之乱。
　　白小纯看着对方远去，内心冷笑，觉得这尸峰血子不讲道理，自己明明帮他炼了丹药，可方才那目中的藏起的寒芒，白小纯看的清清楚楚。
　　“哼，好在我白小纯虽是个实在人，可也聪明，那逆血养尸丹你不用也就罢了，一旦用了，你的炼尸就要听我号令！”白小纯得意，觉得自己到时候弹指间，就可让尸峰血子灰飞烟灭，于是抬起下巴，目光在四周众人身上一扫，三峰修士，绝大多数在白小纯目光扫来时，都内心一震，赶紧退后，露出善意，向着白小纯抱拳。
　　对于夜葬这里，他们已经彻底心惊肉跳，这种炼药之法，在他们看去，超越了神通，杀人无形……
　　“哎呀，优秀的人，走到哪里，都会有人以这样的目光仰望，头痛啊。”白小纯越发得意，内心感慨时，忽然的，他的目光与宋君婉的双眸，碰触到了一起，看着宋君婉那嘴角的冷笑，白小纯觉得背后有些寒气。
　　“那个……宋姐姐……”
　　“现在知道叫姐姐了？”宋君婉冷笑，瞪了白小纯一眼，哼了一声，转身走向中峰，四周众人一个个面面相觑，也都纷纷离开。
　　很快的，半空中只剩下了白小纯。
　　白小纯有些发愁，之前宋君婉的目光里，分明透露出一副要让自己好看的含义，一想起宋君婉日后会换着花样折磨自己，白小纯不由得唉声叹气。
　　可他又不能不回去，此刻愁眉苦脸，偷偷回到了中峰的洞府，坐在那里，不断发愁。
　　“怎么办……这宋君婉怎么这么记仇啊，我不就是当时没回去么……”白小纯揉了揉眉心，琢磨着该用什么方法，与宋君婉缓和一下关系。
　　在白小纯这里冥思苦想时，数日过去，尸峰的致幻事件来的快，去的也快，那些修士一个个陆续恢复过来，茫然的看着四周，直至逐渐的回想起了发生了一切，有不少人直接发出凄厉之音。
　　“夜葬，我与你不共戴天！！”
　　“啊啊啊，夜葬，我要杀了你！！”
　　尤其是那几个血色长老，更是悲愤欲绝，全部闭关，而尸峰大长老，更是在清醒后，仰天悲呼，从此不能有人在其面前提起老鹰二字……选择了闭关……
　　这还不算什么，有一个弟子在致幻时，认为自己是一具尸体，差点把自己给炼了，清醒后，他凄惨的声音，回荡四方。
　　有心要去灭了夜葬，可是中峰他们上不去，一个个抓狂时，只能咬牙忍下，同样的，对于夜葬瘟魔的称呼，也在之后的几天，再次震慑全宗。
　　瘟魔之称，名扬天下……
　　这些事情白小纯听说后，也有一些感触，一方面觉得这血溪宗的弟子暴虐，一方面又觉得血溪宗的高层对自己很好，出了这么大的问题，自己都没什么事。
　　至于宋君婉这里，白小纯也想到一个办法。
　　“只能去送礼了……”白小纯叹了口气，琢磨了好久，于是在洞府内，开始炼药，数日后，他成功的炼制了一枚青色的灵药，装在一个粉色的丹瓶里，这才忐忑的走出洞府，一路直奔上指区域。
　　途中但凡遇到的中峰修士，在看到白小纯后，都会神色变化，很是恭敬的拜见，白小纯没心情理会，冷着脸飞速前行。
　　他越是如此，众人越觉得是正常的，如果白小纯冲着他们笑了，这些人立刻就会浑身发毛，坐立不安。
　　很快的，白小纯就来到了宋君婉所在的血湖外，顺着小路直接到了血瀑布外，向着里面抱拳一拜。
　　“夜葬求见宋姐姐。”
　　瀑布内，洞府大门外，守护在这里的两个童子，此刻都目光一凝，相互看了看后，一个去禀报，另外的连忙外出，客气的站在白小纯面前，对于白小纯与宋君婉之间的关系，整个宗门都在谣传，他们更是有诸多猜测，不敢得罪白小纯，生怕白小纯记恨。
　　这一等，就等了足有一个时辰，白小纯心底恨恨，眼看天色快要黄昏，才获得了宋君婉的同意，洞府大门打开，白小纯脸上却露出冷酷铁血之意，迈步走入洞府内。
　　刚一进来，就看到了那巨大的水池，可惜这一次宋君婉没有在血池内，而是于正厅的上方座椅上，正面无表情的看着白小纯，似气还没消的样子。
　　“你不是不回来么，怎么不但回来了，还来我这里？”宋君婉淡淡开口，她穿着一套紫色的长裙，发髻带着凤钗，衣衫上绣着一些暗纹，使得整个人的气质看起来充满了端庄，可偏偏那雪白的颈脖还有明显似刚刚沐浴后的水珠，使得她的身上，升起一种让人忍不住想要去征服的冲动。
　　白小纯眨了眨眼，挺起胸口，袖子一甩，神色保持冷酷，站在那里皱眉开口。
　　“够了！”他话语一出，宋君婉愣了一下，没想到对方居然敢这么和自己说话，一拍座椅，全身震颤，使得这一刻的她，看起来更有无穷魅力……
　　身上气势轰然爆发，目中更有寒芒，正要喝斥时，白小纯冷哼一声，右手抬起一挥，一个丹瓶飞出直奔宋君婉。
　　宋君婉怒气没消，冷笑时右手一挥，立刻丹瓶崩溃，里面的丹药飞出，落在了一旁。
　　白小纯平静的望着宋君婉，当看到丹瓶碎裂，丹药落在一旁时，他的目光黯淡，脸上露出自嘲。
　　“我夜葬此番回来，只有一件事情，就是把这枚丹药送给你，我身无分文，老祖给予的药草，已全部炼成丹药给了宗门，所以只能去尸峰为风崖炼药，以此才能积累药草，炼制出这一颗，我最想炼制的灵药，把它送给……我最想送给的人！”白小纯低沉的声音，在这四周回荡。
　　“药已送出，我会离开，从此之后，你是大长老，我是夜葬。”白小纯声音内带着苦涩，似乎那丹瓶的破碎，连同他的心神，也都碎裂了，那丹药的滚落，也将他的心意，化作飞灰。
　　此刻抱拳深深一拜，白小纯转身，背影带着孤寞，一步步走向洞府大门。
　　宋君婉呆了一下，她原本以为这一次白小纯到来，定会嬉皮笑脸的讨好，她方才让白小纯在外面等了很久，除了是换了一身衣服外，还有就是要磨一磨白小纯的性格，让他知道，即便是被老祖看重了，这中峰，还有自己这个大长老，不是他可以去明目张胆调戏的。
　　可却没想到白小纯一上来，居然就对自己喝斥，她心高气傲，地位尊高，岂能不火，在火头上，对于扔给自己的丹瓶，自然会挥碎，她也看到了里面的丹药滚落，只是怎么也没预料到，对方接下来居然说出的是这么一番话语。
　　此刻宋君婉看着地面上的丹药，又看着白小纯萧瑟的背影，她不知为什么，心中有些空落落的，这种感觉，她这一辈子也没有过，下意识的开口。
　　“站住！”
　　白小纯背对着宋君婉，脚步一顿，转身神色平静的一拜。
　　“不知大长老还有什么事情吩咐。”语气平缓，似没有丝毫情感蕴含，神情冷酷，仿佛将一切记忆都斩断在了心底，更是在称呼上，从宋姐姐，变成了大长老。
　　“你……”宋君婉面色有些苍白，她也不知道怎么回事，此刻心很乱。
　　“若无事，夜葬告辞。”白小纯神色如常，转身时，走出洞府，远远离去，直至下了上指区域，白小纯这才长长的呼出口气，心脏怦怦跳动。
　　“这招应该管用吧……若是还没用，我就真没办法了。”白小纯紧张，赶紧回了洞府，心底叹息，他觉得女人实在太麻烦了，尤其是这种位高权重的，更是霸道。
        </div>