<div id="content">　　白小纯离去后，洞府内，宋君婉有些烦躁，觉得胸口有些发闷，可却偏偏难以宣泄出来，眼前浮现的，都是方才白小纯离去的背影以及转身时的神情冷酷。
　　“夜葬这个死人！”宋君婉咬着银牙，目光落在那枚灵药上，右手抬起虚空一抓，这丹药飞来，落在她的手心上。
　　仔细的看了几眼，宋君婉有些动容，这是一枚四阶灵药，并非增加修为，也不是疗伤所用，而是蕴含了一股清香，味道极好闻。
　　“四阶灵香丹……”宋君婉惊讶低语，她虽不会炼药，可见多识广，认出了这丹药正是适合女修使用的灵香丹。
　　这种丹药，吞下后身上会散发出清香，还有美白之用，可以让人肤色白皙，甚至一些老旧的疤痕，也都可以去除，尤其是四阶后，更有洗涤根骨之用，虽效果寻常，可对于女子而言，不说脱胎换骨，但却足以让一个寻常之女，变的美丽动人。
　　这种对于男修用处不大的四阶灵药，在拍卖会上，往往可以拍出一个惊人的价格，就算是以宋君婉的身家，想要买下一颗，也并非轻松。
　　拿着丹药，宋君婉的神色柔和下来，想起了方才白小纯的那番话语，不由得沉默，在这沉默中，她发现自己的心中，居然泛起了一些涟漪，但很快，这涟漪就消散了，她的神情似笑非笑。
　　“小鬼，这是变着花样的来勾引我……这么看来，从一开始就是这样，哼，姐姐什么事情没遇到过，岂能是你这小鬼头，能勾引成的！”宋君婉哼了一声，拿着丹药又仔细的看了看，确定里面没有什么其他的物质，的确安全后，这才将其吞下。
　　数日后，白小纯在洞府内正发愁，不知道自己的硬汉形象有没有奇效时，宋君婉到来，白小纯立刻起身，将其迎入洞府，正要继续摆出硬汉的模样时，宋君婉打量了四周一番，只说了一句话，就转身离去。
　　“你的那枚丹药，脏了，被我扔了，给你一个任务，给我再炼一枚，我要媚香的。”
　　白小纯有些懵，看着宋君婉来了又走，这过程都不到半柱香的时间，似乎对方来此，只是为了说这一句话。
　　“这妖孽什么意思，出的是什么招式？”白小纯诧异，半晌后忽然神色一动，仔细的闻了闻四周，立刻眉开眼笑。
　　“这分明是我那枚灵香丹的味道，我炼制时放入的茉莉香，吃下后，自然会有这个香味。”白小纯立刻放心了，对方既然吃了丹药，又来让自己继续炼一枚，这一切就说明之前的事情过去了。
　　“不过这妖孽要求还真多，居然要媚香的，她已经够媚的了，竟还觉得不够？”白小纯摇头，可很快他就内心咯噔一声，睁大了眼，目中露出惊恐。
　　“不对劲，她要我炼制媚香的灵药，她要干什么？莫非是要吞下灵药后，来勾引我？天啊……这妖孽太可怕了……”白小纯紧张了，可又一琢磨，觉得自己这么下去，或许不用等成为大长老才能获得那永恒不灭之物，只要自己能做到可以随意进出宋君婉的洞府，那么总能找到一些机会去暗中获取。
　　这么一想，他立刻振奋，可很快的，就心肝一颤……
　　“不过这样一来，我牺牲太大了啊，那可是一个妖孽啊，我真的很担心一旦哪一天她狂性大发，若是对我做出了什么不好的事情，我该怎么办，我又打不过她，她若是用强……太可怕了。”白小纯倒吸口气，眨了眨眼，沉吟半晌后抬起下巴，摆出一副大义凛然的模样，小袖一甩。
　　“罢了罢了，这一切，都是为了长生，我忍了，若那宋君婉真的如此禽兽，我……我忍！”白小纯觉得自己为了长生，真的是付出了所有，此刻内心忐忑，一边修行，一边不忘给宋君婉炼药。
　　这一次的炼药，他格外的卖力，直至数日后，一炉新的灵香丹被他炼制出来，虽然只有一枚，可品质却达到了中品的程度。
　　这灵药若是被女修吞下，不但可以让容颜白美，更是促进身体的根骨变化，可以让女子看起来魅力更多，尤其是身上散出的灵药香气，对于男性有种致命的诱。惑。
　　拿着灵药，白小纯闻了一下，顿时一股幽香扑面，使人会情不自禁的沉浸在那香气里，不愿苏醒。
　　“成了！”白小纯神色陶醉，好半晌恢复过来，他再次闻了一口，这一整天的时间，他都是如此，直至让自己的身体适应了这种香气后，又单独炼制出了一枚辅助抵抗这香气的灵药吞下，最终确认自身对于这丹药的香气，有了很强的意志力后，这才满意的拿着丹药，抬头看着天空，摆出壮士一去不复返的悲壮摸样。
　　“一切为了长生！”白小纯深吸口气，冲出洞府，一路他觉得天空都是灰色的，满脑子都是一旦对方狂性大发，自己到底是从还是不从的纠结。
　　还没等到上指区域，走出没多久，白小纯狠狠一咬牙，正要下定决心时，突然的，他神色一动，看到了从不远处的山路上，走下的一个光头的身影。
　　此人没有头发，没有眉毛，就连眼毛都没有……整个人光秃秃的，很是消瘦，正是宋缺，他刚刚去拜访他的小姑，问询了一些修炼上的问题后，又被教训了一顿，此刻心情正郁闷，在白小纯看到他的时候，他也看到了白小纯。
　　二人目光对望的刹那，白小纯一愣，他有些日子没遇到宋缺了，此刻多看了好几眼。
　　“咦，你怎么变化这么大，不但瘦了，毛都没了？”白小纯没忍住，诧异的问了一句后，猛的想起了原因，又觉得对方眼神杀意太浓，于是赶紧补充的解释了一句。
　　“这样也挺好的，比以前好看多了，真的……”
　　宋缺双眼猛地收缩，下意识的摸了一下自己的光头，内心的恨意，腾然而起，他全身的毛发，都在几个月前的丹炉之火中被焚烧的干干净净，偏偏这火又带着药力，颇为诡异，几个月过去，居然无法长出新的毛发。
　　使得他这里，在这几个月，每次看到铜镜内自己的模样，就郁闷的要抓狂，仅仅是这样也就罢了，也不是不能忍，可他又想起那半个月的腹泻，想起那一天上百次的痛苦，而此刻又听到白小纯的话语，那两句话，在他看来，就是一种**裸的挑衅！
　　宋缺一向在血溪宗内少有人敢招惹，他虽阴沉，可如今几次三番在眼前这个夜葬面前吃亏，他实在无法继续忍下去，怒火骤然爆发。
　　“夜葬，你欺人太甚！！”宋缺怒吼，一步走出，拦住白小纯的道路。
　　“自从你进入中峰后，中峰鸡犬不宁，怨声载道，夜葬，这一次我……”
　　“你这孩子，闹什么闹，一边玩去，别挡我路。”宋缺正怒吼时，白小纯也生气了，他觉得自己方才都解释了，况且这一切他又不是故意的，于是不悦的打断宋缺的话语。
　　宋缺整个人被这一句话气的都要炸了，眼前这夜葬摆出的这幅模样，如同长辈训斥小辈般，宋缺仰天嘶吼，全身修为轰然爆发，双眼赤红，右手抬起一把抓向白小纯。
　　白小纯目中有厉芒一闪，若是换了其他人，他还会紧张一下，可这宋缺，从陨剑深渊时，白小纯就吃定了他，到了血溪宗后，更是如此，在宋缺出手的刹那，白小纯身体向前一步走出，右手抬起，反手先行抓在了宋缺的手臂上，向着山下猛的一甩。
　　不死金刚卷的肉身之力，轰然爆发，直接掀起了一片音爆之声，在宋缺感觉，自己右手仿佛不属于自身，被一个铁钳抓住，整个人被抡起，双耳风声尖锐，脑海嗡了一声，天旋地转时，身体已被直接从山上扔去山下。
　　“夜葬！！”宋缺发出一声凄厉的嘶吼，想要去停下身子，可这力道太大，他无法逆转，直奔地面而去。
　　白小纯整理了一下衣衫，没理会被扔下山的宋缺，再次纠结了一番若是宋君婉用强，自己该怎么办后，这才去了上指区域，前往宋君婉的洞府。
　　不多时，宋缺从山下发狂一样的冲了上来，他面色铁青，内心滋生无穷杀意，白小纯之前的恐怖之力，让宋缺感受到了更强烈的危机，他绝不允许血溪宗内，再出现一个可以压制自己的同辈之人！
　　“这夜葬诡计多端，残害宗门，让中峰弟子怨声载道，敢怒不敢言，他虽受老祖与小姑赏识，但只是个外人而已，彼此没有什么瓜葛，可我是宋家这一代的嫡子，这一次我说什么也要去找小姑，申明大义，让她出手，铲除此人，就算做不到，也要这夜葬给我下跪认错从此知道主从！！”宋缺目中喷火，咬牙之下直奔上指区域。
        </div>