<div id="content">　　宋缺速度飞快，带着杀意，更有自信他的小姑一定可以为自己主持公道，让那夜葬要么死亡，要么从此屈服于自己。
　　“我是宋家嫡子，若非那灵溪宗的白小纯，我已天道筑基，不需要去辅助小姑争夺这一代血子，我自己就可以争夺！”宋缺深吸口气，速度更快，化作一道长虹，直奔上指区域。
　　“不过这也无碍，小姑欲成为血子也只是权宜之策，暂时占据这个位置，不能让血梅夺走而已，等我到了筑基后期，我依旧可以争夺血子身份，这区区夜葬，若能被我所用也就罢了，若他不识抬举，让他死无葬身之地！”宋缺信心更强，气势爆发，轰鸣间，踏入上指区域，靠近了大长老宋君婉的洞府湖泊。
　　这血色的湖泊尽头，瀑布内，此刻四个童子正闭目打坐，宋缺到来的瞬间，四人双眼齐齐开阖，露出精芒，看向飞临而来的宋缺。
　　宋缺脚步没有半点停顿，直接顺着湖泊之路，踏入瀑布内，正要进入洞府时，那四个童子面色微变，瞬间起身，竟阻挡在了宋缺的面前。
　　“宋长老，还请等待片刻……”其中一个童子知道宋缺地位不凡，可却不敢不去阻止，只能硬着头皮开口。
　　“滚开，我找大长老有要事！”宋缺本就带着怒意与杀机，此刻一看守洞府的童子竟敢阻挡自己，立刻皱起眉头，低喝一声。
　　他平日里到来，根本就不用通报，以他的身份，不说随意进出，也相差不多，而宋君婉对于这个侄子，也很是喜爱。
　　可眼下，这里的童子居然敢阻拦，宋缺冷哼时，直接推开前方的童子，踏向洞府。
　　那四个童子面色大变，他们有心阻止，毕竟如今在大长老洞府内的人，他们觉得是极为隐秘之事，可宋缺这里他们阻拦不住。
　　此刻正色变时，宋缺已然强行踏入洞府大门，直接走了进去。
　　若是换了平日，宋缺也不会如此鲁莽，可一来那是他小姑，二来宋缺怒意压制不住，这才使得他失去了往日的平静，不过这在他看来，也不是什么大事。
　　就在他踏入洞府的瞬间，他还没等进入洞府大厅，就听到了里面传出小姑宋君婉的笑声，那笑声带着愉悦，更有嗔意。
　　宋缺一怔，快走几步，绕过屏风，踏入大厅时，他立刻就看到了一幕，让他整个人五雷轰顶，脑海嗡鸣，目瞪口呆，不可思议是，骇然非常的画面。
　　他的小姑宋君婉，坐在一张座椅上，此刻左手掩口，隐露桃花之意，笑声不断，而她的右手，却被坐在一旁的……夜葬，抓在手中，正仔细的打量，甚至还闻了一下。
　　这一幕，让宋缺完全傻眼，有种难以形容的颠覆感，甚至觉得这一切应该是幻觉，完全不可能……
　　可偏偏眼前所看的这一切，分明就是奸夫****的模样，让宋缺整个人，完全懵了。
　　几乎在宋缺进来的刹那，宋君婉快速收回了被白小纯抓着的右手，收起笑容，干咳一声，神色肃然，摆出长辈的模样，看向宋缺。
　　“怎么这么毛躁，算了，你来此有何事？”宋君婉尽管想要摆出长辈的模样，可那双颊上残留的余晕，此刻还无法快速消散，使得她这里，妩媚与严肃交融，美丽不可方物。
　　同时心底也有羞恼，若是换了其他人这么鲁莽的闯进来，她一定会重罚，可宋缺是自己的侄子，她也不好多说。
　　白小纯也赶紧正襟危坐，宋缺的突然闯入，也吓了他一跳，有种被捉奸的感觉……很是心虚，他也是来这里不久，送出了灵药后，琢磨着自己应该主动的提起话题，于是给宋君婉看手相。
　　他当日在灵溪宗内神奇的一幕，也让宋君婉记忆深刻，于是也就任由白小纯握住自己的手，听着白小纯换着花样不断地赞美，宋君婉的笑声，才会带着愉悦回荡。
　　此刻白小纯深吸口气，神色肃然的坐在一旁，学着宋君婉的样子，看向宋缺。
　　宋缺呼吸急促，好半晌才从之前的恍惚中恢复过来，可就算是恢复过来，他还是无法去相信自己之前看到的一切，他心目中高高在上，绝代风华的小姑，居然被人握着手，居然笑声带着嗔意。
　　这完全让宋缺难以预料，若仅仅如此也就罢了，可偏偏握住他小姑小手的……居然是那个让他怒意盈天的夜葬。
　　这种事情，让宋缺的怒火，在这一瞬，更为强烈的爆发出来，他呼吸紊乱，双眼赤红，死死的盯着夜葬，已然疯狂。
　　“夜葬！！”宋缺大吼一声，上前时看向他的小姑，大长老宋君婉。
　　“小姑，自从这夜葬进入中峰后，残害宗门，诡计多端，让中峰弟子恨之入骨，生灵涂炭，我怀疑此人是其他宗门的暗子，意在霍乱我血溪宗，请小姑铲除此人，以儆效尤！！”宋缺脑海此刻还在嗡鸣，吼声在洞府内回荡。
　　白小纯面色微变，内心大怒，知道了原来这宋缺来这里，是要告状，可偏偏宋缺的话语，说的太对了，让白小纯这里心惊，正要反驳时，一旁的宋君婉面色顿时沉了下来，右手抬起一拍桌子。
　　砰的一声，旁边的石桌传出巨响，直接将宋缺的声音掩盖镇压下来。
　　“闭嘴！”宋君婉面沉如水，目中带煞，声音回荡时，整个洞府瞬间寒气逼人，即便是宋缺，也都身体一颤，他从小就怕这个小姑，此刻眼看小姑发怒，宋缺下意识的低头。
　　看到宋缺这个样子，宋君婉的怒意虽起，可却压了下来，对于这个侄子，她一向喜爱，此刻语重心长，一副恨铁不成钢之意，缓缓开口。
　　“缺儿，你是我宋家这一代的嫡子，你的未来不可限量，怎能如此昏庸，目光短浅，夜葬来历清白，对宗门有大贡献，他的确是让那些同门修士遭受了一些小罪，可这一切也不是他故意的，他是为了宗门药道一途，他的委屈，你们不知道！”宋君婉痛惜的说道，对于这个侄子，她觉得对方今天的行为，太不理智。
　　白小纯坐在宋君婉身边，亲眼看到这一幕后，顿时感动，他目中泛起柔和，看向一旁的宋君婉，他发现这宋君婉完全说到了自己的心里，那一切，的确不是自己故意的。
　　这一刻，他觉得宋君婉就是自己的知己，血溪宗对自己，真是好的没话说了。
　　白小纯心中浮现无尽感慨时，宋缺身体颤抖，他从小到大，被小姑经常训斥，很少反驳，可这一刻，他受不了了，尤其是看到白小纯那感慨的模样，他的脑海里浮现了之前小姑的手被对方抓住，二人那奸夫****的样子，宋缺的喘着粗气，猛的抬头。
　　“夜葬，你……”
　　宋君婉看到这宋缺居然还不知悔改，面色更为阴沉，直接怒喝一声。
　　“缺儿，你退下！”说完，宋君婉又看向白小纯，轻声开口。
　　“夜师弟莫要介意，缺儿小孩子不懂事。”
　　白小纯长叹一声，摆出一副长辈的模样，微微点头时，也露出苦笑。
　　“无妨，缺儿年轻气盛，人之常情，我们做长辈的多多教导便是。”
　　听到白小纯口中说出的缺儿二字，宋缺整个人要疯了，全身修为轰然爆发，煞气惊天。
　　“夜葬，我要杀了你！”宋缺怒吼一声，直奔白小纯冲去，这突然的暴起，距离又近，就算是宋君婉也都来不及立刻阻挡。
　　轰的一声，宋缺掐诀间，一个血色大手印出现，直接落在了白小纯的面前，掀起气浪，碎灭了桌椅的同时，白小纯眼珠一转，没有闪躲，直接被轰在了身上，顿时面色苍白，一口鲜血喷出，身体踉跄后退。
　　眼看白小纯如此，宋君婉有些心疼，顿时大怒，右手抬起猛的一挥，立刻一股大力扩散，直接镇压宋缺，使得宋缺身体无法前行，只能双眼赤红，全身颤抖，他知道眼前这个夜葬的吐血是假的，就算真的受伤，也定然不会如此夸张。
　　“宋缺，你好大的胆子！”宋君婉气极，正要教训时，却被白小纯一把拉住了右手。
　　“缺儿没错，我作为长辈，有不对的地方，害的缺儿没有了头发，等我回去后立刻闭关炼药，定要炼出一种灵药，让缺儿重新长出毛发。”白小纯望着宋君婉，嘴角还带着鲜血，凝重的开口，甚至还在宋君婉的手上用力的捏了一下，以表示自己的决心。
　　宋君婉脸颊又红，这种当着自己的侄子面，握住自己手的行为，让她心脏怦怦加速跳动了几下，有些异样之感。
　　“缺儿，还不向你夜……师叔道歉！”宋君婉收回小手，看向宋缺时，怒意又起。
　　这一幕，让宋缺整个人颤抖，脸上青筋鼓起，厉笑起来。
　　“你们这一对奸……”可还没等他话语说完，宋君婉目中露出冷厉，直接左手袖子一甩，一股大风凭空出现，直接将宋缺卷出洞府。
　　“宋缺无礼，责罚闭关三个月，不得外出！”
        </div>