<div id="content">?　　白小纯觉得自己无法继续留在洞府了，眼看宋君婉面沉如水，他轻叹一声，向着宋君婉告辞，宋君婉迟疑了一下，微微点头，安慰了他几句后，忽然说了一句话。
　　“数月后，战争前，中峰会进行血子试炼，到时候我希望你来帮我。”宋君婉看向白小纯，目中露出期待。
　　白小纯双眼露出精芒，半晌后深吸口气，点了点头，离开洞府。
　　刚一走出洞府，白小纯内心顿时得意，他深吸口气，对于收拾宋缺的这一番行为，很是满意。
　　“哼哼，缺儿，从此我就是你师叔啦！”白小纯想到这里，心底更高兴了，可神色却保持肃然与苍白，带着沉重，回到了下指区域的洞府。
　　到了这里后，他全身舒爽，想着自己已经是宋缺的长辈了，于是很大度的一挥衣袖。
　　“罢了罢了，我身为长辈，还是不要和小辈一般见识了。”白小纯盘膝坐在一旁，不再去理会今天的这些事情，而是开始修行。
　　同时，在他的脑海里，也在推衍四阶灵药的改进方式，实际上前段时间的炼药，虽然最终成功，可白小纯总是有种难以酣畅淋漓之感。
　　“是因为丹炉的问题……”白小纯轻叹，他发现如果按照自己的思绪，完全放开的去炼药，那么没有任何丹炉可以承受，最终全部都会炸炉。
　　所以只能减少药量，使得丹炉不会崩溃，可这种感觉，就仿佛是力气用了一半，总是给他一种不上不下之感。
　　“可惜，眼下在炼药上，只能如此了。”白小纯感叹，却没有解决的办法，他琢磨着等回到了灵溪宗后，去问问李青候，是否有解决的办法。
　　而他的修行，也没有浪费时间，而是在接下来的日子里，整日吸收血气，修炼自身的不死长生功第二卷，不死金刚。
　　不死金刚的第一层，十象蛮鬼身，白小纯已经完美修成，如今这第二层的十鬼天妖身，在他孜孜不倦的努力下，尤其是在血溪宗这修行不死长生功的圣地内，随着血气的吸收，终于有所突破，达到了四鬼之力！
　　对于自己肉身之力的强悍程度，白小纯有一些简单的判断，可却没有机会去完全的施展，但哪怕是这样，白小纯也依旧感受到了自己的恐怖。
　　他的力量之大，似乎无坚不摧，仿佛无穷一样，全身血肉内的力气，似乎可以撼动山河，与此同时，他的防护程度，也达到了一个让白小纯膛目结舌的程度。
　　之前宋缺那全力一击，对于白小纯而言，如同挠痒，而那口鲜血，还是他很费力的才强行撼动体内灵海，这才逼出。
　　还有不死金刚卷形成的神通撼山撞，白小纯虽没有机会多次尝试，可那不多的几次，早已让他对于这神通心惊。
　　他甚至觉得，一旦自己全力施展，即便是一座坚硬的山峰，也都可以被自己撞出一个窟窿！至于撞在人的身上，其下场可以预见。
　　“我觉得我现在，就是一个超越了天妖的存在啊。”白小纯右手抬起，抠了一下地面，地面在他感觉，如同豆腐一样，直接就挖出了一块，没有丝毫阻碍之感，微微一捏，石块在手中成为飞灰。
　　这种与日俱增的强悍，让白小纯更为振奋，每次吸收血气，都有种说不出的愉悦之感，同时在血杀界上，白小纯不知不觉中，凝聚血剑的速度不但快了很多，威力也更为强大。
　　尤其是他在施展时，甚至隐隐有种自己与整个中峰连在一起的感觉，那种感觉……似乎是可以更具体的撼动中峰。
　　可他不敢继续尝试下去，担心会引起一些自己控制不住的变化，引来危机。
　　还有紫气通天诀，这是他的基础功法，是灵溪宗的唯一隐藏之道，初期时万事开头难，对于获取通天河水需人帮助，如今到了中期，因已经融合一滴，所以对通天河水有一定的掌控。可直接融合通天河水，那种霸道之意，随着白小纯的修行，也越发的显露出来。
　　尤其是他到了筑基中期后，一盅的通天河水，沉浸在第四层灵海上，其融化的速度很快，再加上丹药之助，白小纯能明显的感受，自己身上的气息，隐隐与通天河……有些相似了。
　　那是一种很玄妙的感觉，白小纯说不清楚，但却能感受自己的强悍，在筑基之中，不说没有对手，但却可以横扫太多太多。
　　至于通天法眼，虽然来到血溪宗后，白小纯就几乎没有施展，可那种眉心内随着修行，不断发痒的感觉，也更为强烈，甚至白小纯隐隐觉得，眉心内的通天法眼，似乎也可以累积力量，一旦完全睁开，必定惊天动地。
　　唯独让白小纯不满意的，就是驭人大法以及元磁之力，虽然修炼紫气通天诀后，他的驭力增加，可却有限。
　　而元磁之力，白小纯已研究了很久很久，始终没有放弃，可却仿佛还是差着一层隔膜，难以参透，不能掌握。
　　这让白小纯很苦恼，可却没有解决的办法，只能每天拿出一些时间，不断地研究与琢磨。
　　同样还有一件事情，也是白小纯这段日子时常琢磨的，那就是关于宋君婉当日说的，数月后会举行中峰血子试炼，希望白小纯相助。
　　“一旦宋君婉成为血子，大长老的位置就会空出……按照道理，会从血色长老中顺位出现，不过若有人的声名极高，也可直接成为大长老！”为了提防兔子，白小纯只能在内心低语，目中露出精芒，这段日子他始终在思索这件事。
　　他知道，这是自己的一个绝佳的机会，一旦成功，那么就可以获得那永恒不灭之物，就可以离开血溪宗了。
　　“我如今在血溪宗的名气，可以与宋缺齐名了，但想要超越那些血色长老，直接成为大长老，还是有些不足啊，我需要在这几个月里，让自己的名气更大，无论是好是坏，总之要让所有人的心目中，我虽是凡道筑基，可哪怕是这样，也依旧是让人触目惊心，谈之色变的强者！”白小纯目中露出果断。
　　时间就这样一天天过去，玄溪宗与丹溪宗的战争，已经再次升级，到了一种近乎举宗交战的程度。
　　每天都有大量的消息传来，有真有假，让血溪宗的弟子，也都心惊不已，同样的，血溪宗的备战，也已经快要到了尽头，大量的弟子被陆续的派出，不知去向。
　　尤其是血溪宗天空上的血云，在白小纯的观察下，越来越厚，越来越多……隐隐形成了压抑，这压抑让人心头发慌的同时，也使得整个血溪宗的血气，更为浓郁。
　　与此同时，尽管白小纯这里闭关，很少外出，可关于他的传说，却没有丝毫减少，反倒是经过了一段时间的发酵后，更为夸张。
　　尤其是宋缺被责罚闭关的缘由，不知怎么的被很多人知晓，再有一股暗中之力，不断的针对夜葬而搅动，于是整个中峰无数传闻的同时，对于白小纯这里，太多的人恨恨而又恐惧。
　　而这个时候，很多人都想起了血梅少主……想起了血梅少主与夜葬之间的不合，于是纷纷向血梅少主传递音讯，希望血梅为他们出头。
　　“还请血梅少主出面，制裁夜葬！”
　　“夜葬此人恐怖无边，中峰，尸峰众人，无比凄苦……”
　　“还有那中峰大长老，偏袒夜葬，请血梅少主斩瘟魔，将其绞杀！”
　　这些传音之语，每天血梅都能收到不少，关于夜葬的种种凶残之事，应有尽有，单单是看传音的内容，夜葬在血溪宗的不少人眼里，已经是魔王级别的可怕人物。
　　只是血梅也没有太多的办法，现在的夜葬，在宗门内有老祖撑腰，更是擅长药道，名气极大，隐隐已与宋缺不相上下。
　　这样的人物，血梅也不可去明面出手，而且她也早就察觉了白小纯的战力不俗，暗中对比后，她知道自己想要击杀对方，绝非一时半刻可以完成。
　　血梅盘膝坐在洞府内，沉吟时，目中有寒芒一闪，她自然看出这是有人在暗中推动，想要让自己出手灭杀夜葬。
　　不过她不在乎这暗中之人是谁，因为从立场上去看，她也有杀夜葬之心。
　　“不久之后，血子试炼就要开启，这一代的中峰血子，会在我与宋君婉那贱人之间争夺……而这夜葬，将是宋君婉的一大助力，若能将其剪掉，对我而言好处更大。”血梅冷笑，目中杀意更多。
　　“这夜葬，之前名声不显，很是寻常，但陨剑深渊回来后，却声名鹊起，极为不凡，如换了一个人，很是诡异！”
　　“他身份必定有问题，没有问题，也要找出问题！”血梅眼中杀意更多，既然明面上不可出手，那么暗中调查，在这敏感的战争即将爆发的阶段，或许更有杀伤力。
        </div>