<div id="content">　　“龙猩草……之前我只放一株，这一次终于可以放十株了！”
　　“火云果……嗯，放二十个吧！”
　　“还有这个星光叶，按照用法，半叶就够，可这么大的丹炉，半叶岂够，放十叶好了。”白小纯喃喃低语，绕着丹炉，不断地取出药草，整理之后一股脑的扔到了丹炉内。
　　更有大量的血火石，被他放在了丹炉下方，产生了高温，可这丹炉的确不凡，那样的高温，若是换了其他丹炉，必定赤红，可这庞大的丹炉，只是微微热而已。
　　白小纯眼看如此，更是高兴，沉浸在炼药中，放入的药草越来越多，丝毫不去控制药力的爆，而是放开了手，全身心的投入脑海里推衍出的药方中。
　　那种感觉，让他有一种酣畅淋漓之意，不需要去考虑成本，不需要去考虑药力过猛，不需要去考虑丹炉承受不住，他只需要去考虑，怎么样去炼制即可。
　　这让白小纯全身舒爽，哪怕头凌乱，哪怕眼中弥漫血丝，也都依旧前所未有的兴奋，草药不断地被他扔出，直至过去了七天，储物袋内海量的药草，被他扔进去了一半的程度时，丹炉内的药力，在不断地相生相克下，开始了爆。
　　时而有轰鸣声从丹炉内传出，这丹炉的颜色也不再是青色，而是逐渐红，可看其样子，的确是不会炸炉。
　　白小纯眼看如此，仰天大笑。
　　“宝炉啊！”他彻底放心了，再次沉浸炼药中，不但持续的放入药草，脑海里的药方推衍之下，一个又一个新的灵感与念头不断地迸，他可以尽情的去尝试，甚至还用出了学会的草木万物之法，去创造自己所需要的药力。
　　又过去了五天，丹炉内的轰鸣之声更为强烈，整个丹炉已是赤红一片，白小纯终于将所有的草药，全部放完，他心满意足的坐在一旁，又忽然想起了什么，赶紧飞起，吸收四周血气，凝聚出一丝蕴含了自己意志的不死血，扔入丹炉中。
　　这才操控炉盖，将这丹炉盖住。
　　可就在盖住的刹那，这丹炉内的药力在不断地融合与碰撞中，无法如以往那样释放出去，立刻就如天雷滚滚，轰鸣间，这丹炉颤抖，肉眼可见的高温疯狂的攀升……
　　白小纯开始还没觉得什么，还在感慨这丹炉的确神奇，真的不会炸开，于是安心的修行炼体之法，偶尔查看一番，调整丹炉内的药力变化。
　　可数日后，白小纯开始心惊肉跳了，他看着已经彻底成为了赤色的丹炉，看着其高温散出中，丹炉四周一丈的范围内，虚无都扭曲起来，尤其是地面，甚至都出现了龟裂的征兆。
　　白小纯咽下一口唾沫，正要靠近时，热浪扑面，吓的他赶紧退后，胆战心惊。
　　“这么大的丹炉，如果爆了……我的小命就没了啊……”白小纯眨了眨眼，即便想到少泽峰血子自信满满的言辞“这丹炉永远不会爆”，可他还是觉得有些忐忑。
　　“应该没事吧……”白小纯有些后悔了，他之前放下的药草实在太多了，一时没控制住，的确是过了一把瘾，可眼下这丹炉的样子，他怎么看都觉得……不像是不会爆。
　　又等了四天，这丹炉开始颤抖，甚至四周不再是一丈内扭曲，而是十丈内，全部扭曲起来，高温之强，就连岩壁似乎都要融化，似乎每时每刻都在增加热度，而白小纯这里，汗如雨下，整个人早已目瞪口呆，骇然恐惧。
　　他有心去阻止，可却现自己控制不了，这丹炉内的灵药，如今正在缓慢成型，他可以想象，在之后的日子里，随着灵药成型，温度还会暴增。
　　白小纯倒吸口气，紧张的不得了，他觉得自己现在就是坐在一个火山上，而这火山，随时可以爆，他赶紧后退，出了洞府后，深吸口气，摆出一副高深莫测的样子，快走几步，出了这片阵法区域内，就要离开少泽峰。
　　他觉得这少泽峰太危险了，此地不宜久留……
　　临走时，少泽峰的大长老有所察觉，立刻飞出，拦住白小纯。
　　“夜葬师弟，这是要去什么地方？我们的灵药炼完了？”少泽峰大长老客气的问道。
　　白小纯心底紧张，可神色却不露丝毫，背着双手，淡淡开口。
　　“放心好了，我已将灵药炼制，不过百粒血体丹，需要更多的时间去温养，三个月后，我会来此地亲自开炉，到时候就可以出丹了。”
　　“而现在，我要去无名峰，毕竟答应了他们，也要去炼药。”白小纯赶紧找了借口，他神色如常，目光平静，少泽峰大长老尽管心底迟疑，可却找不出问题所在。
　　“也好，老夫亲自送夜葬师弟去无名峰！”少泽峰大长老还是觉得不对劲，于是这般开口后，与白小纯一起，飞向无名峰。
　　白小纯眨着眼，点头后任由对方跟随，很快到了无名峰，无名峰的侏儒立刻外出迎接，白小纯这才心底松了口气，刚走出几步，他忽然回头，看向少泽峰大长老。
　　“对了，这三个月里，不可踏入炼药的洞府，更不能去碰触丹炉，否则的话，丹药碎裂，后果自负。”白小纯说完，转身随着侏儒直奔无名峰，内心打定主意，绝不回少泽峰了……
　　“如果少泽峰的血子所说是真实的，那丹炉就绝对不会爆开，丹药也能炼成，若是丹炉炸了……那也不是我的错啊。”白小纯这么一想，觉得自己还是很正直的，没有做错，于是放下心来，随着无名峰大长老，去拜见了无名峰的血子。
　　按照之前的约定，无名峰的血子给了白小纯一个魔头，由无名峰的大长老安排到了下指的一处区域，划定出的炼药之地。
　　几乎在白小纯走入炼药之地的同时，他来无名峰炼药的消息，就立刻传开，无名峰的修士，全部心头狂震，倒吸口气。
　　他们知道白小纯有瘟魔的外号，更是听说了他炼丹时的恐怖，甚至堪比老祖，众人随时都有比生死还要危险的事情……
　　中峰，尸峰的一幕幕，很快的就浮现在了无名峰修士的脑海里，他们不如少泽峰的炼体修士那么自信，此刻全部都骇然，纷纷心惊。
　　“瘟魔来了！！他在炼药时，恐怖无边，大家还记得尸峰的赵水木吗，他当初在那幻觉中，认为自己是一颗灵草，现在很多时候，他看到灵草时，都会不由自主的呆……”
　　“这算什么，那周一彪，时不时的，还会在睡梦中自称自己是白小纯……”
　　“还有中峰的那些同门，有不少虽恢复了，但一个个都没了毛，还留下了时而腹泻的后遗症，甚至有一次我看到有个中峰修士与人切磋时，明明占据优势，可突然之间面色大变……你懂的。”
　　这种种议论，飞传开，尤其是白小纯炼药之地四周范围内，所有居住在这里的修士，一个个都头皮麻，用最快的度，全部搬离出去，很快的，整个无名峰，几乎五成的修士，都选择了离开洞府，去了山下找地方居住。
　　白小纯有些傻眼，眼看无名峰安静了不少，他四周更是荒无人烟，于是干咳一声，琢磨着自己还没做什么啊，这些人干嘛这么敏感。
　　“我在少泽峰炼药，就没出事！”白小纯有些不服气，回到炼药之地后，盘膝坐下后，目光扫过四周，最终落在了一个角落里。
　　那里有一团黑影，正茫然的漂浮，散阵阵阴冷的气息。
　　此物就是无名峰的魔头，与灵溪宗鬼牙峰的厉鬼相似，但却又有不同，厉鬼不具备神智，成长性不高。
　　可魔头却不是，随着炼制，随着时间，会产生灵智，同时自身也可以修行，其凶悍的程度不弱于厉鬼，狡猾的性格更是远厉鬼太多太多。
　　尤其是炼制到了一定程度，可幻化出一些诡异的神通，更可对人夺舍，操控，甚至化作心魔，杀人可无形，也凶残嗜血。
　　不同的炼制之法，产生的魔头也不一样，血溪宗的魔宗之名，与无名峰的魔头，有很大关联。
　　至于魔头的来历，此事白小纯也不知晓，是血溪宗的极为隐秘之事，如今他洞府内的这个魔头，只是一个寻常的初生之魔，灵智不高，被白小纯身上的煞气所慑，不敢靠近，躲在角落里抖。
        </div>