<div id="content">　　白小纯打定主意，没有耽搁时间，在第二天一早，就离开了中峰，直奔少泽峰而去。
　　少泽峰，身为血溪宗五指巨手的小拇指，看起来最为纤细，可实际上少泽峰出身的修士，全部都是炼体之修，一个个力大无穷，更是凶煞之意远超同阶。
　　白小纯一上山，就立刻看到了少泽峰的筑基修士，那一个个高大魁梧的身躯，还有那浓浓的气血之意，使得整个少泽峰血意弥漫。
　　一路走去，白小纯触目惊心，看着四周一个个威武的身躯，无论男女，都是如此，让他心底紧张起来，还有一些不服气。
　　“有我力气大么，哼，魁梧有什么用，我可是具备了四鬼之力！”白小纯眨了眨眼，快速走在山路上，途中所有看到他的修士，大都是神色内露出警惕的同时，更有寒芒。
　　显然白小纯的瘟魔之名，在少泽峰内也是如雷贯耳，别人一眼就能认出他的身份。
　　很快的，白小纯就到了少泽峰的上指区域，刚一到来，少泽峰的大长老韩春东就出面迎接，笑谈一番，带着白小纯去了上指巅峰的血子殿。
　　血子殿内，少泽峰的血子，正坐在那里，于白小纯踏入进来的瞬间，他长笑起身。
　　“夜师弟！”
　　这少泽峰的血子，是一个中年男子，身躯一样高大，整个人的气势之强，超越了韩春东太多，此刻一站起，给白小纯的感觉，如同是一个巨人起身，甚至四周八方的血气，都轰然一动。
　　一股威压更是降临而来，使得白小纯脚步一顿，抬头时，看着大步走来的少泽峰血子，他内心吃惊。
　　少泽峰的炼体之法，这一路走来，白小纯在不断地观察之下，看出了一些端倪，此刻再看着血子，立刻就有了一些判断。
　　“堪比不死金刚卷的第二层？”白小纯内心微震，可神色却如常，森然一笑，抱拳拜见。
　　“夜葬，拜见血子。”
　　“夜葬师弟不必客气，本座行事直接，不愿绕来绕去，这一次我需要你炼制的，是一炉四阶血体丹！”少泽峰血子目中露出精芒，看向白小纯时，声音如洪。
　　“此丹只有一个作用，可以让我少泽峰的炼体秘法，在短时间内，提高一个层次！”
　　“战争在即，每个人都在各自准备，这丹药对我而言，除非达到五阶，否则的话四阶单独一枚没用，我也可以外出购到，所以我需要的不是一粒……而是至少百粒以上的四阶血体丹！”
　　“夜葬，你可有把握，为本座炼制出百粒四阶血体丹！”少泽峰血子目光炯炯，看向白小纯，他的声音震的整个血子殿都颤动起来。
　　“若有足够草药，有足够丹炉，百粒不难。”白小纯被震的耳朵痛，觉得这少泽峰血子，就是一个大嗓门，于是不服气的一样大吼开口。
　　他这么一吼，让少泽峰血子愣了一下，他与人交谈从来都是如此大声，可却很少有人对他也这样，此刻多看了白小纯几眼，哈哈大笑。
　　“草药足够，至于丹炉……更是足够，来来来，夜葬师弟，我带你去看这一次，专门为你准备的……绝世丹炉！”少泽峰血子笑声传出，轰动整个山峰时，他大袖一甩，带着白小纯与一旁来此后始终恭敬不说话的大长老，直奔上指区域的一处空旷之地。
　　这里四周有阵法阻隔，这阵法惊人，不但可以隔绝波动，更是能隔绝气息，如尸峰炼药的那些可以致幻的雾气，在这阵法内，绝对无法扩散开来。
　　显然这是少泽峰专门为防止出现意外而准备，白小纯看了后，咳嗽一声没有说话，随着少泽峰血子，很快来到了一处庞大的洞府内。
　　就连这洞府，也都是重新建出，崭新一片，洞府深处，有一处大厅，在这大厅内，只放着一样物品！
　　白小纯在看到这物品后，整个人倒吸口气，双眼瞬间露出无穷精芒，骤然飞出，瞬间靠近，绕了一圈后，吸气连连。
　　此物……是一个丹炉，一个……庞大无比，足有三十丈大小，通体青色的巨大丹炉，其上无数凹凸起伏的符文，更有一股浩荡之意，从这丹炉上散发出来，给人一种似乎坚固无比，惊天动地之感。
　　“这个丹炉……”白小纯右手抬起轻轻碰触，立刻就感受到了其内传出的厚重之感，他整个人振奋，他之前还在头痛丹炉会炸的问题，无奈之下只能减少药效，难以施展全部药道造诣。
　　可眼下，在看到这丹炉的瞬间，白小纯激动了。
　　“夜葬师弟，这丹炉是当年我少泽峰的前几代血子，从丹溪宗内抢来的至宝，虽不是正品，也不是天地子炉，可也是难得一见的天地炉鼎的伪品！”
　　“这就是本座为你准备的丹炉，你可以大胆的去炼药，放心就是，这种至宝丹炉，永远也不会出现炸炉的事情！”少泽峰血子哈哈一笑，傲然开口，他虽是炼体修士，可却不失谨慎，邀请白小纯来炼丹，对于其瘟魔的称号，自然有准备，如今丹炉不会炸，四周更是有强力阵法存在，使得密不透风，任何气息都出不去，他认为如此一来，绝对万无一失。
　　白小纯深吸口气，绕着丹炉又看了几圈，见猎心喜，觉得自己可以一展所长，将以前没办法尝试的全部药力，尽情的去尝试。
　　可还是有些不放心，侧头看向少泽峰血子。
　　“你确定，这丹炉永远不会炸？”
　　“自然确定！”少泽峰血子笑着开口，神色内有傲然。
　　“好，你既然如此确定，这丹药，我夜葬炼了！”白小纯一拍丹炉，放声大笑，少泽峰血子一样笑声传出，深深的看了白小纯一眼，右手一挥，一个储物袋飞出。
　　这才转身离去，一旁的少泽峰大长老，也是向着白小纯抱拳，转身离开。
　　很快的，洞府内就只剩下了白小纯一个人，他看着眼前这庞大的丹炉，越发振奋起来，拿起储物袋一看，里面有大量的药草，还有血火石，更有一枚玉简。
　　玉简内记录的，出了血体丹的丹方外，还有就是……少泽峰的炼体秘法！
　　“血煞体功！”白小纯看的很仔细，直至外面夜色降临，他终于看完，盘膝坐下后闭着眼，开始沉思。
　　好半晌，他睁开双眼，目中露出明悟。
　　这血煞体功，实际上就是血溪宗少泽峰的修士，一代代人在研究下，从这只巨手上创造的一种仿品的不死卷。
　　其中以图腾为主，分别是古象，蛮鬼、天妖，血煞！
　　是利用这里的血气，融入体内血肉中，不断的用秘法催化，使得身体结构改变，进而迸发出强悍的肉身之力。
　　看似修行，实际如同改造……与白小纯修炼的不死卷，有相似之处，可却南辕北辙，不死卷是不改变身体结构，而是从内向外的迸发出无穷之力，兼具攻守！
　　“不过这血煞体功，也有一些可取之处，中和之后，或许可让我的不死金刚卷第二层，早日突破！”白小纯仔细分析后，精神大振，开始尝试修行，轰鸣中，四周血气飞速涌现，直奔他体内而来，按照血煞体功的秘法，不断地刺激血肉，控制其变化，不改变结构，而是促使不死金刚卷的运转。
　　一夜过去，第二天清晨，当白小纯睁开双眼时，他的目中露出狂喜。
　　这一夜的修行，堪比他平日里的三天！
　　“果然有效，哈哈！”白小纯高兴，越发觉得这血溪宗，就是自己的圣地，此刻感慨时，看向一旁的巨大丹炉，他目中露出奇异之芒，立刻上前右手抬起一拍，轰的一声，丹炉的盖子打开，他身体飞起，站在丹炉上，低头看了看后，更为心动。
　　“既然不会炸炉，那么这一次，我可以尝试一下全部药力！”正要动手时，白小纯身体一顿。
　　“真的不会炸吧？”白小纯迟疑了一下。
　　“不管了，那少泽峰血子都保证了不会炸，应该就炸不了。”白小纯深吸口气，不再考虑这个事情，而是目露狂热，准备炼制一炉大丹。u
　　</br>
        </div>