<div id="content">　　“过来！”白小纯扫了眼在角落里发抖的黑影，从储物袋内拿出一块紫色的玉牌，话语传出时，这黑影再次一抖，缓缓向着白小纯飘来，直至在他的面前时，凝聚成一片雾气，雾气内有面孔若隐若现。
　　白小纯右手抬起一抓，但却直接穿透，这魔头没有实际的身体，让白小纯兴趣更多。
　　“血溪宗的魔头与厉鬼有些相似，可鬼是由生者死亡后魂魄凝聚而出，这魔头又是怎么出现的呢。”白小纯想了半天，也找不出端倪，只是隐隐觉得，这魔头与自己这里，似乎除了无名峰的操控玉牌外，还有某种更深层次的联系。
　　思来想去，白小纯只能将魔头的诞生，归结于这修行的不死长生功的巨手
　　就在白小纯这里思索时，忽然的，这雾气内的面孔，突然目中露出凶残之芒，竟猛地催发雾气，向着白小纯直接一扑而来。
　　一股寒气瞬间扩散，更是带着凶残，似乎要吞噬白小纯的灵魂，白小纯惊了一下，这魔头突然的反噬，让他吓了一跳，修为骤然散开，向外狠狠一弹。
　　魔头发出一声惨叫，全身雾气明显崩溃了一些，只剩下了一半急速后退，重新缩在了角落里，瑟瑟发抖。
　　“好大的胆子！”白小纯生气了，上前几步，狠狠的踢了那团黑影一脚，这魔头赶紧避开，白小纯冷哼一声，看着手中的玉佩，此玉牌不但可以操控魔头，更是讲述了如何通过一些手段，或是祭炼，或是放养，等等让魔头强大起来的办法。
　　最常见的，就是以自身的精血去喂养，使得魔头与自身之间，达到一种念之所动，魔头立懂的程度。
　　同时随着喂养，会让魔头自身修为逐渐的提高，另外就是杀戮与吞噬，杀戮可让魔头嗜血，吞噬可让魔头强悍。
　　另外也讲述了魔头有反骨，必须从一开始就强制镇压，使其不敢反噬与背叛，否则的话，越是强悍之后，就越是不好操控。
　　“区区刚诞生的魔头，就敢反噬主人！”白小纯很生气，操控玉佩，使得那魔头无法避开后，上前连续踢了好几脚，以他的修为，几下之后，这魔头的雾气就再次崩溃了不少，只剩下了一缕残丝，不断的发出求饶的惨叫。
　　“记住了，我很厉害，你要再敢惹我，我要让你好看，哼，你就叫小黑好了。”白小纯严肃开口，给对方起了名字后，就没再理会，而是研究了一下无名峰血子让自己炼制的灵药药方。
　　“不死血丹”白小纯若有所思，这不死血丹他以前听说过，是多年前血溪宗一位在残壁下感悟成功的老祖，创造出的一种对整个血溪宗四座山峰，都有极大帮助的灵药。
　　不但炼魔头时可以效果非同凡响，对尸峰的炼尸，少泽峰的炼体，都一样有推动之效，所以从这不死血丹被创造出来的那一刻起，此丹对于血溪宗而言，需求极大。
　　只不过这不死血丹很难炼制，三阶以下还好，四阶后极为艰难，且一旦炼出，效果极其不俗，而若能炼制出五阶不死血丹，就可超凡，甚至能唤醒血溪宗的一些隐藏的底蕴之力，如无名峰这里，就是打算让夜葬帮助炼制一枚四阶不死血丹，尝试用来将一个沉睡的古老魔头唤醒。
　　白小纯拿着药方，越看越是心惊，这药方内一共有九十七种药草，每个之间都存在了诸多的变化，而这一切变化，都需要用通天河水来镇压，直至完美融合，添入这巨手内的灵血，从而炼制出不死血丹。
　　“任何一次搭配错误，就会造成炼药失败，而且要掌握这些草药融合过程中的一些节点，有的需完全中和，有的取初融之气直至融合在一起，挥发出一至九道不等的血气！”
　　“一道血气是一阶，以此类推，那无名峰血子让我炼制的，是具备四道血气的四阶不死血丹！”白小纯双眼一闪，又仔细的研究了片刻，对于创造出不死血丹药方之人，更为敬佩。
　　“难怪此丹难炼，一道血气简单，两道以上就需要大量的推衍计算，还需要非常丰富的药道造诣，三道血气的复杂程度，超出两道血气的十倍之多，至于四道血气，更是夸张想要去炼制，分明是需要万物草木之法，只有掌握了这种药法，才可以逆向炼药，从而简化了过程！”白小纯目中露出奇异之芒，他算是看出来了，这不死血丹，若正常去炼，难度之大，无法形容，唯有逆炼！
　　想到这里，白小纯立刻取出丹炉与药草，开始熟悉炼制的过程，他没有要求自己一次性成功，而是在炼制的过程中，不断地摸索。
　　时间流逝，很快过去了半个月，白小纯没有离开洞府半步，沉浸在炼药内，几乎每天都要开启数炉之多，血火石没了就去要，草药没了一样去要。
　　源源不绝的药草每天都会送来，在这一座山峰资源的堆积下，白小纯对于这不死血丹越发的熟悉起来，只不过在这熟悉的过程里，他炼废了一炉又一炉的灵药。
　　以往那些炼废的灵药，白小纯都是直接扔掉了，可这一次，当他要扔掉时，去迟疑了一下，看向从始至终，一直躲在角落里的魔头。
　　“不知道这魔头吃不吃灵药，虽然是废丹，可里面还是有不少精华的。”白小纯想了想，拿出一枚废丹扔到了魔头面前。
　　“吃吧。”白小纯期待的说了句，那魔头灵智初开，有些懵懂，飞扑上去，猛的一闻，立刻这废丹肉眼可见的成为飞灰，化作了一丝丝黑气，钻入魔头体内。
　　“真的吃啊。”白小纯有些惊喜，于是将所有的废丹，一股脑的扔给了魔头，那魔头依旧神色呆滞，全部吸收后，那些废丹成为飞灰消散，这魔头打了个饱嗝，竟如喝醉了一样倒在一旁，闭目沉睡。
　　“哈哈，还是我聪明啊，这些废丹居然还可以这么用。”白小纯查看了一下魔头，发现没什么不好的变化后，觉得自己做了件好事，于是再次炼药时，偶尔观察魔头，至于那些废丹，他没有吝啬，都给了这魔头。
　　时间流逝，渐渐又过去了半个月。
　　半个月来，白小纯开了多炉，可却一次次失败，他对于草木万物之法虽明悟，可还是不够熟练，总是会出现各种各样的问题，好在这些问题随着出现，正不断地被白小纯解决，同时所有的废丹，白小纯本着不浪费的想法，都扔给了魔头。
　　“我别的没有，这些废丹多得是。”白小纯也觉得这样挺好的，修士无法吞下废丹，但这魔头却无碍，甚至这一个月的吞丹下，白小纯洞府内的魔头，身体都庞大了不少，看起来已不再是小人儿，而是化作了七八岁的孩童大全身漆黑，四周有阵阵黑气不断地滋生。
　　更重要的，是这魔头的神智似乎也都比以前多了一些，不再时常呆滞，而是可以去按照白小纯的吩咐，做出一些简单的配合。
　　只是有些时候，它似乎对白小纯的那些废丹，有些抵触，可却不敢不吸
　　甚至有一次，白小纯的丹炉一个失误，出现了要炸炉的迹象时，白小纯立刻后退，呼唤小黑。
　　“小黑，吸了它！”
　　小黑瞬间扑上来，竟身子穿透了丹炉，到了其内，一吸之下，将里面的灵药吸走，化解了丹炉的崩溃，自己却趴在那里抽搐一番，目中依旧呆滞。
　　白小纯口中啧啧有声，觉得这魔头真的挺不错的。
　　“行啊小黑。”白小纯很高兴，继续炼药，还有一次，他的丹炉内出现了阵阵雾气，一看到雾气，白小纯就知道要遭，这雾气要么化作酸雨，要么就是闻了后腹泻，又或是融入墙壁让人致幻。
　　这个时候，他再次想起了小黑。
　　“小黑，吸了它！”
　　魔头小黑又一次挺身而出，直接一吸之下，将所有雾气都吸走，随后又趴在那里，身体的雾气都凌乱了，如果它有口水，此刻一定是口吐白沫，神色无比呆滞。
　　白小纯顿时激动。
　　“好好好，小黑，你真厉害！”白小纯振奋，他打定主意，以后要炼药，身边一定带着小黑，这小黑实在是太优秀了，废丹它吃，毒雾它吃，炸炉它来解决，总之只要是与炼药有关的一切负面的杂质，都可以给它
　　只是沉浸在炼药中的白小纯，没有注意到，魔头小黑在这一个月的吞噬各种杂质后，它的目中深处，渐渐多了一些灵动，可平日里却隐藏的很好，在白小纯面前，从来都是一副呆呆的模样。
　　直至又一次，白小纯眼看就要将灵药炼成，可却失误，炼制出了一枚不知道药效的怪丹，看着怪丹，白小纯长叹一声，正要收起时，瞄了眼小黑。
　　“小黑，吸了它。”白小纯眨了眨眼，开口后，小黑明显身体一顿，可还是飞了过来，一吸之下，身体猛地颤抖，很快全部吸收后，扑通一声倒在那里。
　　加更
　　
        </div>