<div id="content">　　白小纯一愣，正要查看时，小黑发出一声大吼，身体猛地跳起，化作雾气，传出不断地尖叫，冲出洞府外，白小纯立刻跟在后面去看，发现这魔头如发狂一样，上蹿下跳，时而膨胀要崩溃，时而收缩如消散，折腾了好久后，奄奄一息的倒了下来。
　　从那之后，它再看向白小纯时，目中深处的灵动里，蕴含了深深的恐惧……
　　就这样，又过去了半个月，在白小纯的不懈努力下，四阶不死血丹，在他的手中开始慢慢成型，他已经可以凝聚出三道血气，第四道血气的研究，已快要到了尾声。
　　小黑这里，这个月吞下的丹药，质量终于好了一些，可依旧都是废丹，偶尔有一枚毒丹，会让小黑控住不住的激动。
　　它开始喜欢外出，漂浮在无名峰上，甚至偶尔的也会遇到其他修士饲养的魔头，与那些魔头全身煞气弥漫比较，小黑这里明显弱了很多。
　　而魔头与魔头之间，一向是更为残酷的弱肉强食，以往都需要被主人严厉的克制，才不会出现问题，可小黑这里却很奇怪，它与这无名峰的其他魔头似乎很好相处，彼此没有出现任何厮杀吞噬的事情……
　　白小纯也挺诧异，但却没去想太多，沉浸在炼药中，直至再次过去了半个月后，这一天，四阶的不死血丹，终于被他炼制出来。
　　当那四道血气融合在一起，而又泾渭分明时，白小纯朗声大笑，很是高兴，他高兴的不是自己成功炼制出四阶不死血丹，而是……这一次他的炼药，居然没有影响到任何人。
　　没有酸雨，没有炸炉，没有毒雾，没有腹泻，没有出现任何问题，这才是让白小纯高兴与振奋的，他觉得自己终于具备了大师的风范。
　　“哈哈，以后谁还说我是瘟魔，这一次我在无名峰炼药，就没有出任何事情！”白小纯高兴的同时，心中实际上也是诧异的，不但是他诧异，就连血溪宗关注他这里的修士，也都全部诧异。
　　尤其是无名峰搬走的那些人，更是如此，一个个觉得不对劲，但却找不出端倪，最终只能确定……这一次夜葬的炼药，的的确确，无比安全。
　　“莫非这瘟魔转了性子？”
　　“他炼药，居然没有出事！！”
　　在这所有人都诧异时，无人注意到，无名峰上，白小纯的那个魔头小黑，几乎与绝大多数魔头都接触了一番……
　　四阶不死血丹的炼成，让无名峰的血子与大长老很是喜悦，按照之前的承诺，给了夜葬报酬后，还举行了一场盛典，打算与夜葬之间进行长期的合作。
　　这场盛典，就是在无名峰上举行，甚至大长老宋君婉也被邀请过来，众人在这无名峰的血子殿，对夜葬很是客气，话里话外，无不称赞，白小纯觉得这个时候，自己要表现出风轻云淡，于是抬着下巴坐在那里，脸上带着淡淡的笑容。
　　一旁的宋君婉，笑眯眯的看着这一切，时而目光落在夜葬身上，神采更多了一些，很快的，这盛典进行到了一半时，无名峰的血子笑声回荡，起身向着夜葬走来。
　　“夜葬师弟药道天赋之高，当世少见，日后必定名震整个东脉修真界，若是能炼制出五阶的不死血丹，更是可以让宗门无比轰动，我相信那一天不会太久！”
　　“五阶不死血丹，这可是在宗门内有悬赏的，谁能炼制出来，就是立下大功了！”无名峰大长老，在旁边也笑道。
　　四周众人纷纷笑谈，白小纯被簇拥在中间，听着众人的话语，很是舒爽，正要吹嘘几句时，突然的……一声惊天动地的巨大轰鸣，骤然间从外面轰隆隆的传来。
　　这声音太大，超越天雷，出现的又太突然，整个无名峰都狂震，地面颤抖，仿佛天崩地裂，更有一股冲击卷着热浪，呼啸而来，吹动四方，使得无名峰血子殿内的众人，全部心头一震，齐齐色变。
　　苍穹在这一刻都失色，大地持续的震动时，不但是无名峰感受清晰，还有尸峰，中峰，全部都在这一瞬，地动山摇。
　　血溪宗的内门弟子区域，更是大乱，外门区域，一样如此，无数惊呼之声嗡鸣哗然，一道道长虹，立刻飞出所在山峰，到了半空。
　　甚至血溪宗的阵法，都在这一刻开启。
　　“发生了什么事！！”
　　“莫非有人攻打我血溪宗！！”
　　“要开战了！！”
　　祖峰一样，随着巨响滔天，随着热浪扑面，祖峰内的太上长老，一个个立刻心惊，全部散开神识，横扫八方。
　　白小纯也是面色大变，血子殿内，众人瞬间冲出，一个个都是心头狂震，白小纯更是呼吸一顿，在飞出时，宋君婉出现在他的身边，神色内露出警惕与吃惊。
　　放眼看去，其他几个山峰，也都有大量的修士升空，一个个神色惊疑不定。
　　可很快的，众人都愣住了，他们齐齐看向……少泽峰！
　　少泽峰上，此刻有一股黑烟滚滚升空，形成了一片黑雾，正向着四周不断地翻滚扩散，气势惊人。
　　而那黑烟升起的地方，是上指与下指区域的中间位置，整个山峰出现了一道道巨大的龟裂，蔓延八方……
　　阵阵吸气声从四周传来，很快的，包括祖峰在内，所有人都意识到了，方才的巨响，是从少泽峰传出。
　　“少泽峰？！”
　　“那里是怎么回事……”在这众人纷纷诧异时，白小纯望着少泽峰传出滚滚黑烟的地方，眯着眼，猛的内心咯噔一声，睁大了眼，倒吸口气。
　　他方才隐隐觉得这惊天巨响有些耳熟，此刻这么一看，立刻认得冒出黑烟的地方，就是自己在少泽峰的炼药之地……此刻回想，方才的巨响，分明就是丹炉爆炸的声音……
　　这一刻，他猛然间想起，自己……在少泽峰，还有一炉丹药……
　　他的额头出了冷汗，心肝都颤了起来，呼吸急促，遥遥望去，少泽峰上传来无数凄厉的嘶吼，他觉得头皮发麻，眼前有些发黑。
　　“完了完了……”
　　在白小纯这里心惊肉跳，血溪宗众人震撼诧异之时，有数道长虹从少泽峰内飞出，当首之人，正是少泽峰的血子，他浑身颤抖，双眼赤红，看着一片狼藉的少泽峰，欲哭无泪，抬头发出一声凄厉的嘶吼。
　　他知道，这一切都是夜葬弄出的，此刻疯狂之下，正要喊出夜葬的名字，正要不顾一切的出手去寻找夜葬，将其击杀。
　　可夜葬的名字还没等从他口中吼出，白小纯这里倒吸口气后，双眼收缩，内心咬牙，双眼立刻血色弥漫，竟比那少泽峰血子快了一步，发出了一声惊天动地的怒吼！
　　“我的宝丹啊！！！”白小纯捶胸顿首，披头散发，声音凄厉，直接传遍四周时，他如疯了一样，猛的冲出，直奔少泽峰。
　　“为什么会这样，苍天啊，这到底是为什么，我的宝丹！！”白小纯整个人疯狂，声音极为凄惨，飞出时，化作一道长虹临近少泽峰，一眼就看到了少泽峰上磅礴的黑烟，还有一片狼藉，触目惊心的山体。
　　整个少泽峰，一片焦土，大半建筑与洞府都坍塌了，不少修士一个个面黄肌瘦，眼中冒火，可在看到白小纯时，却都露出恐惧。
　　白小纯根本就不去看一眼，飞奔少泽峰中部，他之前的炼药之地，很快就看到了这片区域，放眼看去，此地一片平坦，阵法没了，洞府没了，丹炉没了，能看到四周残存着不少丹炉的碎片，还有那无法形容的热浪，正向着四周不断扩散。
　　半空中的少泽峰血子与大长老，还有那些血色长老，有不少都嘴角带着鲜血，此刻也都愣了一下，他们正想找白小纯的麻烦，可却没想到对方居然自己过来了，而且比他们还要凄惨的样子。
　　“夜葬！！”少泽峰血子咬牙切齿，目中杀意惊天，身体一晃，轰鸣间直奔白小纯。
　　“少泽峰血子！！”几乎在少泽峰血子冲来的刹那，白小纯浑身颤抖，发狂一样的猛的转身，向着少泽峰血子发出更为狂暴的怒吼。
　　“我炼了三个月，耗费了无数心血，炼制的一炉无限接近五阶的宝丹啊！！”白小纯整个人颤抖，那悲伤，被疯狂，使得神色都扭曲，全身煞气在这一刻轰然爆发。
　　“该死的，少泽峰血子，你不是说这个丹炉不会炸么，你不是说这是至宝么！！你为什么要骗我！”白小纯疯了一样嘶吼，眼睛赤红，他的声音回荡四方，气势比少泽峰血子还要强，分明是倒打一耙，可给人的感觉，却是癫狂。
　　“你……”少泽峰血子怒吼，张开口想要说些什么，可却哑口无言……
　　“为什么，为什么骗我，我那么努力，那么用心为你们炼丹，你却骗我，还说是从丹溪宗抢来的至宝，永远不会炸开！你要是早和我说，这个丹炉会炸，我不放那么多珍贵的药草，只是寻常炼药就可以了，我的宝丹啊！”
        </div>