<div id="content">　　readx;　　“你知道这一炉宝丹，我耗费了多大的心血么，该死的，你为什么不早告诉我，为什么要欺骗我！！”白小纯声音都沙哑了，在这嘶吼中，血溪宗绝大多数修士，都急速靠近，看到了这一幕，就连祖峰上的神识，也都大量的凝聚在了这里。
　　“我都说了，不让你们靠近，你说，你是不是靠近了！”白小纯说到最后，惨笑起来，神色透出失望，更有苦涩。
　　少泽峰血子与大长老等人，被白小纯这么一番话，说的根本就没法去反驳，因为的确是血子告诉夜葬，这丹炉不会炸，也的确是说了无论出现什么麻烦，都与白小纯无关，尤其是白小纯说的最后一句，更是让他们神色变化。
　　因为的的确确……是因为他们看到这丹炉四周的高温，越来越热，整个少泽峰都要成为焦土，这才无奈之下，咬牙进去看了一眼。
　　如今理亏，可少泽峰的损失太大，他们恼羞成怒，那少泽峰的血子一咬牙。
　　“胡搅蛮缠，你受我少泽峰委托，为我们炼药，若是灵药炼出来了，这一切本座也就认了，可如今灵药不但没有炼出，还毁我少泽峰，夜葬，今天无论如何，本座也要一个说法！”少泽峰血子冷哼，正要强行擒拿白小纯，以此事为借口，为少泽峰换来一些好处，可就在这时……
　　“等下！！！”白小纯右手抬起，向前一挥，神色陡然严肃，鼻子耸动了一下，似在辨认四周的气息。
　　“不对劲，这味道……你们有没有闻到药香……”白小纯四下看去，开口问道。
　　少泽峰血子皱起眉头，冷哼中已然飞出，可就在他飞出的刹那，白小纯身体猛地一晃，出现在了不远处的一块丹炉的残壁旁，神色内露出震撼，更有无法置信，掀开残壁后，看到了在那残壁下的一粒……散发出五彩光芒的丹药！
　　这丹药五彩之光环绕，药香不浓，可这五彩之光，在被四周众人看到的刹那，立刻让所有人瞪大了眼，脑海轰鸣，更有不少直接倒吸口气，惊呼出声！
　　“那是……五阶灵药！？”
　　“我从来没见过五阶灵药，就算是丹溪宗，能炼制五阶灵药的也只有数人而已，任何一个五阶灵药，都是无价之宝！”
　　“五彩之光，这正是五阶灵药的一个鲜明的特征！！”
　　“天啊，居然真的是……五阶灵药！”
　　四周众人哗然时，白小纯心肝一颤，傻眼了，赶紧一把将这丹药拿起，心中无限的复杂起来，他也没想到，自己居然炼出了五阶，此刻有心将其独吞，可众目睽睽之下，他只能绞尽脑汁去想办法。
　　不但是白小纯傻眼了，少泽峰血子一样呆住，他身边的少泽峰大长老与那些血色长老，全部都呼吸急促。
　　眼看白小纯一把将灵药拿在手中，少泽峰血子猛的大笑起来，身上煞气瞬间消失。
　　“误会，误会，哈哈……”
　　“夜葬大师，方才是本座与你开了一个玩笑。”少泽峰血子迈步走来，脸上露出充满了真诚的笑容。
　　白小纯冷哼一声，没有说话，脑子里飞快转动。
　　“这样，夜葬大师，之前的承诺，我少泽峰愿意给出三倍！”少泽峰血子逼近一步，四周少泽峰的大长老与血色长老，同时走出，将白小纯围绕在中间，隐隐包围。
　　“当着我的面，敢威胁我中峰修士。”就在这时，一旁始终观望的宋君婉，淡淡开口，一步走出时，出现在了众人之间，她站在那里，立刻让四周之人内心咯噔一声，少泽峰的血子更是面色有些难看。
　　眼看双方有些对峙，就在这时，一个苍老的声音，蓦然间从祖峰上传来，回荡在四周如同天雷滚滚，震动众人心神摇晃。
　　“夜葬炼出五阶灵药，是我血溪宗天骄，列位中峰血色长老！”
　　“至于此丹，归少泽峰所有，少泽峰准备资源，为夜葬打造血色战袍！！”话语回荡时，一个模糊的身影，出现在了半空中，那是一个老者，穿着血袍，气势如虹，威压扩散开来，使得四周所有修士，都心头震动，低头拜见。
　　这老者，正是宋家老祖，白小纯也深吸口气，抱拳一拜。
　　对于宋家老祖的安排，众人不敢拒绝，只能同意。
　　“今日全宗都在关注此地，也好，老夫在这里，也要向诸位说三件事情！”宋家老祖平静开口，声音回荡整个宗门。
　　“第一件事，七天后，四峰修士奉献血气，召唤我血溪宗不化骨苏醒！”
　　“第二件事，一个月后，中峰血子试炼开启！”
　　“最后一件……战争……要开始了！”
　　宋家老祖说完，目光在四周众人身上扫过，无数粗重的呼吸声回荡开来，一丝丝煞气不断地凝聚，很快集合所有人的气息，直冲云霄。
　　“战！！”
　　“战！！！”四周众人，齐齐嘶吼，在这嘶吼中，整个血溪宗气势爆发，惊天动地，白小纯在人群内倒吸口气，虽一样大吼，可心中却是焦急。
　　“都散了吧！”宋家老祖看了眼夜葬，脸上露出笑容，转身时，身影消散。
　　此地众人一个个带着战争前的亢奋，也都各自回到自己的山峰，那枚五阶灵药，白小纯尽管不舍，可却不得不给了少泽峰血子，这才与宋君婉一起，回到了中峰。
　　一路上宋君婉沉默，目中有寒芒闪耀，白小纯心底郁闷焦急，也不愿开口，直至到了中峰，宋君婉忽然侧头看向白小纯。
　　“夜葬，中峰血子试炼，我需要你做我的护法，帮我争夺血子之位！”
　　“血子试炼存在危险，你不用立刻给我答案，一会儿我回到洞府后，会立刻闭关，等血子试炼开启前，我会出关来找你，那个时候，你告诉我你的选择。”宋君婉深深的看了夜葬一眼，转身走向上指区域。
　　白小纯沉默，望着宋君婉的背影，他的心中复杂更多，直至回到了洞府后，他盘膝坐下，有些发愁。
　　通过宋家老祖的话语，白小纯知道血溪宗的那些老祖，经过这段日子的争议后，显然已经有了决断，两宗的战争，迫在眉睫，或许几个月后就会开启。
　　沉默中，七天过去。
　　当第八天的清晨到来时，阵阵钟鸣之声，在血溪宗内回荡，白小纯深吸口气，走出洞府时，看到了四座山峰几乎所有的筑基修士，都一一飞起，凝聚在各自的山峰上指区域。
　　很快的，有八个身影，直接从祖峰走出，如同巨人，轰轰间，踏在了半空中，这八个身影全身散发光芒，扭曲了四周，只能看到轮廓，看不清样子。
　　在这八人出现的瞬间，所有修士，全部跪拜下来。
　　“拜见老祖！”
　　声音整齐，回荡四方，白小纯心神震动，他知道，那些个至高无上的身影，正是血溪宗的八个老祖！
　　无极子，宋家老祖，就在其中，还有一人，穿着一身紫色的长袍，气势之强，远超他人，站在半空时，似乎太阳都有些黯淡无光。
　　阵阵威压笼罩四方，如同天威。
　　“所有人，释放你们的血气，开血门！”一个声音从八人中传出，回荡四方时，轰鸣扩散，整个血溪宗的大手，猛的震动，所有地面，同时浮现出阵法之纹。
　　紧接着，血气轰然爆发，从少泽峰开始，无数的血气凝聚到了山尖，形成了一道血色的光柱，冲天而起，紧接着是无名峰，中峰，尸峰，最终是祖峰！
　　轰轰轰！
　　五道血色光柱，全部冲入云霄，使得苍穹色变，成为了血意，化作了一个巨大的漩涡时，血溪宗内所有修士，全部感受到了体内的某种血气的翻滚，修为骤然散开，轰鸣中，一个个爆发出丝丝血气，这些血气全部升空。
　　就在这时，八个老祖中走出一人，此人是一个中年男子，相貌俊美，似身上有种独特的魅力，可以让人望去时，心中升起好感与信任。
　　“老夫旱炎，负责此番召唤血溪底蕴，我需要九个弟子辅助，来炼气化血！”
　　“许小山，宋缺，血梅，韩东，周郑峰，****……”旱炎老祖淡淡开口，声音平和，可他身为老祖，寻常话语也有威压，每喊出一个名字，立刻被叫到之人，立刻飞上半空，在旱炎老祖前方拜见。
　　随着一个个身影出现，当集齐了八人后，所有血溪宗弟子，都深吸口气，这八人，无不都是地脉多次潮汐者，都是当代血溪宗的天骄之辈！
　　就在这时，旱炎老祖目光落在了中峰上，说出了最后一个名字。
　　“夜葬！”　　
        </div>