<div id="content">　　白小纯一怔，但很快神色就摆出肃然，带着煞气，目光冷冽，身体一跃而起，化作一道长虹直奔半空，出现在了旱炎老祖的前方，与另外八人，列位在了一起。
　　夜葬的出现，没有让四周山峰上的血溪宗弟子有丝毫的诧异，似乎旱炎老祖让他飞出，众人觉得本就该如此。
　　甚至都没有人去议论什么，从这一点就已经可以看出，整个血溪宗内，瘟魔之名，早已声名赫赫，让所有人从心底，已经认可了夜葬的身份，认可了其实力，更是认可了他是天骄！
　　不但是山峰上的众人没有半点诧异，就连宋缺等人，虽一个个目光内带着凶芒，但却一样的……没有去质疑！
　　白小纯来到血溪宗已有数年之久，对于凡人而言，这是不短地一段时间，虽对修士来说，只是一晃而已，可终究也不算短了，白小纯通过自己的努力，一步一步，在这一天，在这一刻，在万众瞩目下，他获得了整个宗门的认可。
　　白小纯也立刻意识到了这一点，虽然之前有些心理准备，也有一些对自己身份地位的判断，可这一瞬，他深吸口气，内心充满了得意与自傲。
　　“哼哼，你家白爷，走到任何地方，都是如日月一样辉煌，唉……谁让我太优秀了呢。”白小纯美滋滋的在心里得瑟时，神色上却不露丝毫，而是摆出冷酷肃杀，煞气扩散，与其他八个天骄分庭抗衡。
　　半空中的血溪宗八个老祖，虽然大都样子模糊，让人看不清晰，可他们的目光在扫过夜葬九人时，都略微点头，尤其是夜葬这里，让不少老祖多看了几眼。
　　对于这凭着凡道筑基，生生在这几年冲出来的夜葬，他们也有留意，甚至也起过一些怀疑，暗中更有调查，只不过白小纯脸上的面具，显然是至宝，使得他这里，在这几年，没有露出丝毫破绽。
　　而夜葬的药道，也的确对血溪宗很重要，渐渐的虽还有怀疑，可却没有太去在意。
　　“你九人，打坐血坛，炼众修之气化血，辅助老夫开启底蕴之门，唤醒不化骨！”旱炎老祖淡淡开口，右手抬起一挥，立刻九道血光飞出，在这四周，化作了九个血色祭坛，白小纯九人分别后退，一个个盘膝坐在了这九个血坛上。
　　实际上这一次的唤醒不化骨，也可以不需要白小纯九人出手，但如今战争在即，几个老祖商议后决定，必须要让门中修士，亲自感受一下宗门的底蕴之力。
　　这旱炎老祖是八个老祖中，强力主战之人，所以此刻就成为了主持开启宗门底蕴者，此刻他目光如电，在白小纯九人身上扫过。
　　他的目光，蕴含了无穷威压，让白小纯内心一震，有种似被对方看透了全身所有秘密之感，其他八人一样如此，神色都不再桀骜，而是恭敬低头。
　　旱炎老祖收回目光，抬头看向天空，右手抬起，向着天空猛的一挥，这一挥之下，整个血溪宗内五座山峰的血柱，轰鸣间膨胀数倍，使得苍穹的血色漩涡，猛然扩大，轰隆隆中转动更快，使得那苍穹漩涡中间的区域，在这一瞬，竟出现了一个巨大的血色眼睛！
　　这眼睛缓缓睁开时，天地失色，风云倒卷，无穷威压降临世间，更有狂风横扫，血雾弥漫，无数血溪宗弟子心神颤抖，齐齐跪拜下来。
　　“抬起头，去看一看，我血溪宗威慑其他三宗的……底蕴之力！”旱炎老祖淡淡开口时，他的声音似蕴含了一股奇异之力，让所有听到之人，都下意识的抬头，看向苍穹血眼。
　　白小纯也是心头狂震，在这威压下，他体内的不死长生功，立刻无声无息的运转，隐隐与那血色的眼睛，似出现了共鸣。
　　他身边的宋缺血梅等人，也都心神震动，但却没有低头，而是努力抬头，望着苍穹上出现的漩涡内的血色眼睛。
　　这一眼看去，无数人立刻惊呼，哪怕是宋缺等人地位不同，知晓宗门隐秘，也在这一刻倒吸口气，神色骇然。
　　白小纯更是睁大了眼，内心如天雷滚滚。
　　他看到在那巨大的血色眼睛内，在瞳孔外，竟存在了四个模糊之影，一个是通体紫色的巨大骷髅！
　　这骷髅全身上下有闪电缭绕，盘膝坐在瞳孔外的区域里，身上死气缭绕，一动不动，可却有惊人的威压散出，让人看一眼，就会心头震颤。
　　白小纯了解尸峰，此刻略一思索，立刻猜测出，这就是不化骨，尸峰炼尸的极高境界，超越了飞僵的……不化骨！
　　“飞僵已堪比结丹修士，这不化骨……莫非是堪比元婴老祖！”白小纯深吸了一口气。
　　第二个模糊之影，是一团黑色的雾气，这雾气内似有千万面孔不断幻化，那些面孔竟全部都是老者，一股岁月之感，在这雾气内蕴含，这显然是一个魔头，其气势与威压，竟与那不化骨不相上下！
　　第三个模糊之影，则是一块皮，此皮不知存在了多少年，已经干枯，可散出的气息之恐怖，竟比不化骨与魔头，还要强悍，甚至给人一种玄妙之感，让所有血溪宗修士，都呼吸急促。
　　白小纯一样心惊，看向第四个虚影，这竟是……一把剑！
　　一把血色的剑，剑上盘膝坐着一个赤色小人，这小人没有头发，虽只是巴掌大小，可却有无穷煞气，直接压过了其他三个虚影，冲天而起，如同四影之首！
　　“尸峰不化骨，无名峰千面魔，少泽峰图腾布，中峰血祖剑……这是我血溪宗的镇峰之物，而它们镇压的……就是血眼瞳孔内，我血溪宗的底蕴之一！
　　血道祭献！”旱炎老祖右手大袖一甩，立刻苍穹血眼的瞳孔猛的扩大，隐隐的，里面竟出现了第五个虚影！
　　这显然是被瞳孔外四物镇守，藏在瞳孔内的底蕴至宝，白小纯呼吸急促，瞪大了眼睛看去时，渐渐看到，那瞳孔内的虚影，居然是一个……
　　稻草人！
　　这稻草人诡异无比，它的一只手上拿着一张人皮，另一只手上，拿着一杆秤，嘴角露出邪异的笑容，仿佛在嘲讽……只是与这稻草人目光对望了一瞬，白小纯就脑海轰鸣，脑海里全部都是这稻草人的笑容，似要占据全部心神。
　　但很快的，白小纯体内的天道之气，骤然扩散，瞬间就将这脑海里的稻草人身影驱散，整个人气喘吁吁的恢复过来时，他看到了前方旱炎真人，略有欣赏的目光。
　　再看其他八人，竟都不同层次的恍惚，血梅是第二个苏醒，随后宋缺，其他几个也都陆续战胜了心神内的幻象，纷纷苏醒。
　　“这些，只是我血溪宗的部分底蕴，现在……所有人血气散出，你等九人，炼气化血，来辅助老夫唤醒……不化骨！”
　　“只需唤醒不化骨，其他三灵不用理睬，它们会逐渐自我苏醒，当它们全部苏醒后，血道祭献，就可走出血眼封界！”旱炎老祖话语传出，立刻血溪宗内，无数修士，结丹境以下，全部修为运转起来。
　　筑基修士，内门弟子，外门弟子，数十万人的修为转动，血气扩散，立刻就形成了无数的血雾，升空而起，直奔九座血台，迅速融入其内。
　　几乎在血色祭坛将这些血气融来的刹那，白小纯这里，他坐在第五血坛上，立刻全身一震，浓郁的血气，直接从这血坛上爆发，向着他扑面而来，顺着他的全身汗毛孔，疯狂的钻入其内。
　　根本就由不得白小纯去思索太多，他立刻体内不死长生功运转，将这些血气吸入体内后，目光扫向其他几人，发现血梅宋缺等人也是如此，一个个都在全力吸收，以自身作为提炼的工具，去将这些血气，以血溪宗的秘法，化作鲜血。
　　血梅那里第一个成功，一滴鲜血从其天灵飘出，没有飞起，而是飘浮在头顶，随后是宋缺……白小纯赶紧学习，按照他提炼不死血的方式，也将这些血气在体内，化作了一滴鲜血，飞出天灵时飘浮在头顶。
　　很快的，他们九人不断凝聚鲜血，时间流逝，每个人头顶的鲜血，都越来越多，直至一炷香后，血梅双眼蓦然睁开，她头顶的鲜血，已凝聚成了拳头大小，直接飞出，直奔旱炎老祖的身前。
　　旱炎老祖目光一扫，微微点头后，这拳头大小的鲜血，立刻升起，化作一道血色长虹，直奔血色眼睛内的不化骨，刹那临近，融入到了它的骨头上，使得这不化骨的身体，竟在这一瞬，颤动了一下，一股生机正在崛起。
　　“还需要八滴！”旱炎真人淡淡开口。
　　与此同时，大量的血气，依旧轰轰涌向九大血色祭坛，白小纯神色肃然，可内心却在这一瞬，微微一动。
　　“这么多血气，那个……我要不要截留一些？”
        </div>