<div id="content">
　　白小纯有些迟疑，瞄了眼其他几个血色祭坛上的天骄，除了血梅已经成功外，其他七人都在不断凝聚血气。??网
　　可看着看着，白小纯立刻生气了，他觉得这些人太过分了，那宋缺，以其地脉八次潮汐的基础，利用血色祭坛炼气化血，就算是比血梅慢，可也绝对不会慢那么多，但眼下，居然只完成了七成左右。
　　而其他几个，也都是差不多，最慢的，居然才三成。
　　“还是我太正直了，居然还会迟疑，这些家伙，一个个都在截留血气，用来自身修行！”白小纯一眼就看出不对劲，内心正气更多，扫了眼血梅，觉得血梅这里太傻了，在正直的程度上，只比自己少了一点。
　　“罢了罢了，都说随波逐流，我身为一个密探，绝不能鹤立独行，我要与所有一起……我也不想，唉。”白小纯内心感慨时，猛的一吸，将之前吸来的血气，生生截留了九成……
　　因为吸的太猛，导致他头顶原本已经完成了大半的血球，肉眼可见的枯萎了一半，这一幕，下方的众人都在打坐，没人注意，可宋缺等人却都看到了，一个个怒视白小纯，心底都在咒骂对方无耻。
　　旱炎老祖也都迟疑了一下，多看了白小纯几眼，至于其他几个老祖，也都神色古怪，这次让九人辅助，除了让这一代的天骄更清晰的了解底蕴外，也有借助这个机会，让九人修为再次提高的打算。
　　至于能提高多少，如何把握分寸，就要看这九人自己了。
　　血梅志在血子，不屑于此也就罢了，在这几个老祖看去，那夜葬……居然无耻到分明已完成大半，可却又夺了回去。
　　若仅仅是夜葬也还好，可很快的，宋缺与许小山，还有其他几人，也都有样学样，竟都纷纷这般时，几个老祖实在看不下去了。
　　毕竟……血色眼睛内的不化骨，似乎也都在原本空洞的眼窟窿里，出现了一丝幽火……
　　“一炷香的时间，无法完成血球者，耽误了唤醒不化骨，老夫亲自出手，把你炼成一具不化骨！”宋家老祖冷哼一声，缓缓开口，声音只在白小纯等人耳边回荡。
　　白小纯内心一颤，方才那一瞬的血气凝聚，让他如同大补，体内无穷血气推动不死金刚第二卷，他的蛮鬼之力再次攀升，如今已到了五鬼之力。
　　“太小气了。”白小纯内心嘀咕，可却不敢不听，只能收敛一些，其他几人也都低头，一样如此，很快的，一炷香的时间就要到了。
　　白小纯八人每个人的头顶，血球都完成到了九成，这最后一成……他们显然是都打定主意，不到最后一刻，绝不完成，能多拖延一些总是好的，毕竟如今这个机缘，堪比造化，这是整个血溪宗的修士相助修行。
　　仅仅是这一炷香，白小纯的不死金刚卷就再次突飞猛进，肉身之力已达到了六尊蛮鬼之力，全身酸痒，那种感觉，让他恨不能抬头长啸。
　　“不行了，时间就要到了……”白小纯舍不得，可却没办法，心底叹息，正要在这最后的几十息内，全力凝聚血气时，忽然他内心再次一动……
　　“不知，若是我凝聚出一滴蕴含我意志的真正不死血，融入里面，有没有可能……控制了那具不化骨？”
　　白小纯一想到这里，顿时激动，他觉得自己若是成功了，那就是立下大功了，可一想到血溪宗对自己也挺好的……于是就有些纠结。
　　“宋君婉，宋家老祖，还有几个山峰的大长老，都对我还算不错，虽然有些时候也都会凶残，可总体来说，还是可以的。”白小纯感慨，又一想以自己的修为，想要去控制不化骨，这种可能性实在是微乎其微，于是不再纠结。
　　“反正我就尝试一下，成不成就看天意了。”白小纯目光微闪，低头时，在别人的炼气化血时，他虽一样如此，可却暗中从体内，催了一丝自己属于自己不死血肉内的血气，使其慢慢融入这众多吸来的血气里。
　　几十息后，当旱炎老祖目中露出精芒，要宣布结束时，宋缺头顶的血球立刻飞出，许小山也是如此，其他人6续这般，白小纯更是赶紧睁开眼，头顶的血球刹那飞起。
　　他内心紧张，自己的这个血球，看似与其他人的一样，可实际上里面蕴含了自己的一丝真正的不死血，那里面有自己的意志。
　　“应该不会被现，毕竟我的不死血，才是正宗，其他都是仿品，就算是看出了不同，也只会认为我更努力，毕竟我有逆血返祖……”白小纯正忐忑时，八个血球飞向旱炎真人，旱炎真人一一扫过后，竟没有停留丝毫，而是右手抬起一挥，立刻这八个血球，直奔苍穹血眼内的不化骨飞去。
　　白小纯松了口气，眼巴巴的看着血眼内的不化骨，只见这八个血球临近后，直接融入到了不化骨的体内，飞融合后，整个不化骨的身体，生机轰然爆，其眼窟窿内的幽火，在这一刻也瞬间燃烧，越来越亮。
　　到了最后，这不化骨竟直接站起，仰天一吼，这一吼之下，天地失色，世界轰鸣，一股惊天动地的气势，从其身上不断地扩散开来。
　　还有狂风凭空出现，横扫八方，使得整个天地一片昏暗。
　　更是在这一刻，随着不化骨的苏醒，它身边的千面魔头，还有那块枯萎的皮，以及那把血剑，都在这一瞬，齐齐震动，似被牵引，要随之苏醒……
　　咔咔之声，在这一刻扩散四方，这血色的眼睛，在瞳孔上居然出现了一道道裂缝，如同碎裂的封印！
　　还没等白小纯去感受自己是否成功时，旱炎真人袖子一甩，直奔血眼内，其他几个老祖，也都在这一刻，目光炯炯，齐齐飞向血眼，宋家老祖是最后一个进入的，他在踏入血眼前，回头看了一眼大地。
　　“一个月后，中峰血子试炼！”他的声音如天雷回荡时，踏入血眼，在他踏入的刹那，千面魔头苏醒，那块枯萎的皮换了生机，血剑上的小人，睁开了眼。
　　而那瞳孔上的裂缝，飞快的连接在了一起，直接崩溃，如同打开了一个缺口，血溪宗八个老祖，齐齐踏入。
　　轰！
　　随着他们的踏入，整个天空模糊，血色眼睛一瞬消失，而下方血溪宗修士，也都一个个停止了打坐，齐齐抬头，在血溪宗掌门以及各峰大长老的安排下，众人这才散去，可心中却藏着无数疑问。
　　底蕴，他们看到了，可却不知最后几个老祖，为何要踏入血眼内，可无论怎么想，显然都离不开战争。
　　白小纯紧张，他到最后还是无法确认，自己是否成功，思来想去时，回到了洞府内，将暴增的肉身之力稳固后，时间已过去了大半个月，距离宋家老祖所说的中峰血子试炼，还有三天。
　　与此同时，整个血溪宗内，也都开始议论血子试炼的事情，整个血溪宗每一代，都只有四个血子，任何一个血子结丹后，就可凌驾太上长老之上，成为血擘。
　　而中峰血子，这一代始终没出，如今在战争前，终于要进行血子试炼，选出一人，成为血子，一旦血子确定，中峰的战力也将在血子本身的血气加持下，全部增加不少。
　　此事对血溪宗而言，是一件大事，尤其是对中峰修士来说，此事更大，因为血子的身份，从理论上来说，所有中峰的筑基修士，都有成为的可能。
　　只是大家都明白，这一代中峰的血子，只能从两个人身上产生，一个是血梅，另一个则是大长老宋君婉！
　　“一定是血梅少主了，血梅少主地脉九次巅峰，她不成为血子，是我中峰的损失！”
　　“我认为大长老成功的可能性很大，她毕竟修为筑基大圆满，血梅虽是地脉巅峰，可却只是筑基中期，不如大长老！”
　　“血子试炼，比试的除了是修为战力外，还有很多因素，各自需要护法来护送……护法的强弱，也是很关键的因素。”
　　种种议论，随着血子试炼的到来，在宗门内越传越多时，在血子试炼的前一天，深夜，白小纯正盘膝打坐时，他的洞府外，大长老宋君婉的身影，踏着月色，一步步走来，她的容颜绝美，在这月色的陪衬下，更是风华绝代。
　　“夜师弟，歇息了么？”洞府外，宋君婉轻声开口。8
</br>
        </div>