<div id="content">　　“妖孽又出招了！”白小纯只觉得身边香气扑面，钻入鼻间，化作阵阵幽意，让人心头一酥，顿时警惕，眼看宋君婉离去，白小纯有些发愁。? ?? ? ?・
　　“不行啊，这么下去，我早晚要被这妖孽得手，我虽然定力很强，虽然英武不凡，虽然有太多太多的优点，可是……这妖孽太厉害了。”白小纯深吸口气，平静自己的心绪后，叹了口气。
　　“罢了罢了，赶紧拿到那永恒不灭之物，我还是快些回灵溪宗好了，这么久了，我都想小妹了。”白小纯感慨时，盘膝打坐，直至第二天清晨，他睁开双眼，精力充沛，体内修为达到此刻的巅峰，这才起身走出洞府。
　　“能不能成功，就看这一次了！”白小纯抬起下巴，昂然而去，一路所过，不少修士在看到他后，都立刻恭敬的低头，尤其是白小纯这一天穿的，是一件血色的长袍，这长袍是数日前少泽峰送来，为他打造的血色战袍。
　　只有血色长老，才可以穿戴，本身就是一件法器，可以抵抗结丹强者一击之力，极为不凡，任何一件血色战袍，都需要耗费极大的资源。
　　此刻穿着血袍，白小纯这夜葬的面孔，本就英俊不凡，使得他这里，所过之处，引来无数敬畏的目光。
　　白小纯很享受这样的待遇，于是飞的慢了一点，晃晃悠悠到了上指区域，来到中峰顶端的血子殿前时，众人都已到齐了。
　　宋君婉与血梅，分在两侧，二人正彼此带着寒芒对望，血梅身后有二十个修士，一个个赫然都是筑基后期的强者，神色平静的同时，也有浓郁的煞气隐隐散开。 ?・?
　　显然这里面每一个人，虽不算天骄，可也杀戮不少，在外面，有其名号，之所以能成为血梅的护法，必然与其父亲无极子有很大缘故。
　　宋君婉的身后，一样有不少人带着冷厉，站在那里，宋缺就是其中之一，至于其他人，白小纯目光一扫，认出不少都是宋家嫡系族人。
　　在这四周，所有血色长老都到来，更有中峰全部修士，也都临近，血子试炼的开启后，他们会在此等待，直至血子降临。
　　天空上，有数个模糊的身影，虽然只是站在天地之间，可却有惊人的威压散开，正是血溪宗的几个老祖。
　　一共来了四位，有两位白小纯只是之前唤醒不化骨时见过，另外两个他熟悉一些，分别是宋家老祖与无极子。
　　白小纯到来时，天空上的宋家老祖，也看到白小纯后，一瞪眼，白小纯顿时一个激灵，赶紧低头，快速走到宋君婉的身边。
　　“成事不足，就连试炼开启也能迟到，你若是怕死不愿来，直说就是！”宋缺看了眼身边的夜葬，低声冷笑。
　　“缺儿，你又顽皮了。”白小纯打了个哈气，斜眼看了宋缺一眼，重点在其刚刚长出的头发与眉毛上扫了扫。
　　“你！”宋缺咬牙，死死的盯着白小纯，正要开口时，前方的宋君婉冷哼一声。
　　“够了，你们都闭嘴，要吵，等试炼结束后我给你们主持，让你们好好的吵一次！”
　　宋缺咬牙，不再开口，白小纯眨了眨眼，觉得这四周气氛太压抑，于是也不再说话。 ?・
　　半空中，宋家老祖与无极子相互看了看，彼此一笑后，无极子目光扫过下方众人，他低沉的声音，缓缓传开。
　　“中峰血子试炼，开启！”无极子右手掐诀，一指下方中峰血子殿。
　　血子殿轰然震动，在殿前广场上，地面蓦然间出现了一道巨大的裂缝，这裂缝内有浓郁的血气散出，更有阵阵阴寒之意，低头看去，这裂缝内血光刺目，似乎一张等待吞噬血肉的大口，让人看了后，心头震动。
　　可若仔细去看，可以发现这裂缝内的血光，似乎有些不同，仿佛在那些光芒内，存在了一个又一个世界，一旦碰触，就会被拉入血光的世界里。
　　在这裂缝出现的刹那，血梅身后护法内，走出一人，此人神色冷漠，目中带着杀意，缓步走出，冷眼看了看宋君婉身后的众人，轻蔑一笑，当先踏入裂缝内，消失无影。
　　随后一个个血梅身后的护法，都陆续走出，踏入裂缝内，消失不见，最后一个走出的，是血梅自己，她冷眼扫了扫宋君婉以及其身后的众人，走入裂缝内，消失不见。
　　“这是血子试炼的第一关，名为无尽血界！”在这些人陆续踏入裂缝时，宋君婉低声开口，向着身后包括白小纯在内的二十个护法修士，解释这无尽世界。
　　“这一关，我与血梅有办法直接走过，可你们不能……”
　　“血祖的体内，不是什么人都可以进入，所以这第一关，考验的是我与血梅选择的护法，到底能有多少人，可以成功进入第二关！”
　　“想要进入血祖体内，必须要成为血祖的一部分，血祖虽死，可其身躯依旧存在了部分生机，并非完全枯萎，所以你们必须获得认可，被血祖体内没有枯萎的组织，认为是自身的一部分，才不会被排斥出去。”
　　“裂缝内，血光中存在了无数个世界，每个世界只能两个人踏入，血梅那边的护法已先去选择，这些被选择的世界，会在你们踏入裂缝的一刻，传出吸力，吸你们进去！
　　敌对的两个人，进入同一个世界后，看谁能先取代世界意志，成功者，就算是被认可，进入第二关，失败之人，会被排斥出去。你们不但要小心血梅那里的护法，还要小心在这些世界里存在的血兽，这些血兽没有神智，极为嗜杀！”
　　“我在第二关，等你们！”宋君婉说完，向着众人抱拳一拜，宋缺神色肃然，点头后向着夜葬冷哼一声，当先走出，踏入裂缝，很快的，其他人陆续前往。
　　白小纯也在其中，望着裂缝，迟疑了一下，咬牙一跃跳入。
　　在跳入这裂缝的刹那，有一道血光扫来，在碰触白小纯的身体后，白小纯立刻感受到了一股巨大的吸力，身体不受控制的飞向这片血光。
　　这血光在外面看不大，可如今亲身感受，仿佛是一片光海，在那吸力中，很快的，就看到了光海的尽头，那赫然是一个巨大的血色球体。
　　而这样的球体，放眼看去，四周无数……甚至白小纯隐隐的看到其他人，也都是与自己一样，出现在不同的球体之外，很快就被这球体吞噬。
　　白小纯心惊肉跳，刚要收回目光，可却突然的，这里出现了异变，这四周所有的血球，居然在这一刻齐齐颤抖，散发出更多的血光，直奔白小纯这里照耀过来。
　　甚至白小纯不知道是不是错觉，他居然感受到了这些血球似乎传递出某种渴望……渴望自己这里选择它们。
　　还有一些明显没有被血梅的护法选择的血球世界，此刻居然也蠢蠢欲动，一时之间，血光惊天，就连外面也都传出惊呼。
　　白小纯紧张，还没等他反应过来，这下方最早选择的血球，似发狂一样，竟不等白小纯靠近，而是主动的升起，飞速的刹那与白小纯碰到了一起，散出狂喜之意，猛的一吸。
　　白小纯眼前一黑，被融入球体内，眼前昏花，当一切清晰时，他立刻发现自己居然到了一个陌生的世界里。
　　这里的天空是血色的，地面也都是血色的，所有的山峦，甚至是植被，都是血色，一片寂静。
　　“这也太诡异了。”白小纯警惕的看着四周，回想方才的一幕，觉得非常不对劲，想了想后，他觉得这一切，或许与自己的不死长生功有很大的关联。
　　“莫非我是天命之主……所以我到了这里后，此地的这些血球都疯狂了。”白小纯眼珠转了转，干咳一声，感受四周时，他隐隐察觉到在很远的地方，似乎有一股意志存在，这意志正传递出渴望，仿佛在召唤自己过去。
　　“这里还有一个血梅的护法，要小心一些，她的护法，都是筑基后期。”白小纯四下看了看，更为警惕，向前飞去。
　　随着飞行，白小纯觉得更不对了，他发现自己都不需要太去耗费修为，此地有风，竟吹着他走……
　　而且一路上，他居然一个血兽都没看到，仿佛这里就没有血兽似的。
        </div>