<div id="content">
　　宋君婉来临前，白小纯在洞府内等了好多天，他琢磨着宋君婉出关后，说过会来找自己，可如今明天就要血子试炼了，可对方居然还没出现。
　　正考虑要不要自己主动时，听到了外面宋君婉的声音，白小纯立刻眼睛一亮，干咳一声，没有立刻打开洞府外出，而是准备借助这个机会，让对方在外面多等一会，从而抬高自己的价值。
　　甚至他自己也并非完全确定，毕竟血子试炼时，他若不参与，也是他的一个机会，只要能悄然无息的进入宋君婉的洞府，就可以有机会获得那永恒不灭之物，用不着非要去参加血子试炼。
　　只是这样的话，也存在了很大的风险，与血子试炼的危险比较，很难取舍。
　　白小纯正思索时，他的洞府大门，突然无声无息的开启，宋君婉一步走来。
　　“你！！”白小纯吓了一跳，赶紧后退几步，惊疑不定，这可是他的洞府，四周更有一些阵法禁制，可这宋君婉，居然能自己进来。
　　“我是中峰大长老，代血子号令中峰，这里的一草一木，任何洞府，我若想进去，谁也阻不了。”宋君婉似笑非笑，目光在白小纯身上一扫，似看穿了之前白小纯内心的打算。
　　“况且夜葬师弟怎么会拒绝让我进入洞府呢，所以与其你开口，不如我自己进来好了。”宋君婉说着，坐在了一旁的石椅上，拄着下巴，双眼带着说不出的妩媚，这目光似带着钩子，勾的白小纯心惊肉跳，赶紧脸上肃然，沉声开口。
　　“血子，对你真的那么重要么？”白小纯神色严肃，望着宋君婉。
　　宋君婉凝望白小纯，沉默许久，点了点头。
　　“中峰，多少年来都是把持在我宋家手中，代代血子，都是宋家天骄所有，可这一次却出现了不同。”
　　“老祖与无极子老祖二人有一个交易，以血梅那贱人具备血子争夺资格为条件，换来了天道筑基的信息。
　　可惜宋缺不争气，没有获得天道筑基，而血梅那贱人居然地脉九次潮汐……如此一来，缺儿根本争不过血梅，这个血子，只能我来去争夺！”
　　“我希望你作为我的护法，帮我一起争夺血子身份！”宋君婉望着白小纯，等待他的答复。
　　白小纯沉吟，听到血梅的话语后，他心底对这件事情的判断更为清晰，只是对于这血子争锋，他觉得有些危险，抬起头时，神色凝重，没有开口。
　　“我不会让你白白相助，你如今也是血色长老了，我若成功……一定力荐你担任下一任的大长老！”宋君婉缓缓说道，说完后，她脸不知为何，有些红晕，目中的妩媚，又多了一些，仿佛化作了无数个钩子，勾的白小纯暗呼妖孽。
　　他咳嗽一声，不去看宋君婉那勾人的眼睛，内心在衡量得失，不参与血子试炼，去暗中获取永恒不灭之物，有很高的风险，而去参加血子试炼，一样有风险。
　　只不过一个是不可控，一个是略微可控，一个是冒险之后失败的可能性很大，一个是冒险之后，成功的可能性不小。
　　两者对比，白小纯自然有了选择，此刻暗中一咬牙，看向宋君婉。
　　“你想成为血子，我自然要帮你，和我说说，这血子试炼的过程是什么？如何才算晋升血子？”白小纯仔细问道，内心也打定主意，就算是去帮助，自己以保命为主，如此一来，想必危险程度就会降低很多。
　　宋君婉神采飞扬，目中露出奇异之芒，望着白小纯，许久之后掩口一笑，双眸柔和，轻声开口。
　　“血子试炼，对很多人而言是很隐秘的事情，我也不瞒你，每次试炼都会出现死亡。”宋君婉话语一出，白小纯尽管有准备，也不由得心头一跳，他最怕听到死亡这两个字，顿时有些发愁。
　　“因为试炼的地点，并非是在外界，而是在我们的脚下……”宋君婉声音轻微，可说出的话语，却如惊雷。
　　“脚下？”白小纯一怔，低头看向地面，内心升起一个念头，双目微微收缩后，倒吸口气，显然是想到了答案。
　　“你当年第一次看到血溪宗时，是不是觉得……我们血溪宗，像是一只大手？”宋君婉向白小纯轻笑，也猜到白小纯心中已有结论。
　　“血溪宗，正是一只大手，一只从通天河内伸出的巨人的手，而血溪宗的所有功法，也都是多少年来，一代代人研究这只巨手，从而创造出来。”
　　“我们称呼这巨人为……血祖！”宋君婉目中露出狂热，那种崇拜，已超越了一切，这一点不只是她，整个血溪宗大都如此。
　　白小纯眨了眨眼，没有说话。
　　“血祖虽是巨人，可与我们一样，拥有血肉，拥有骨头，拥有五脏六腑……”
　　“想要成为血子，需要获得血祖的认同，这认同，就是血祖五脏之晶，通过中峰血子殿的入口，可以进入这中峰内部，顺着里面的经脉血管，可以进入血祖的体内。
　　而对应我中峰的，是五脏之心，在那里，存在了心血之晶，于试炼中，第一个获得血晶之人……就会被认可，会被中峰认可，能撼动一峰血气之力，压制一峰修士修为，更可让一峰修士战力攀升，这……就是血子！”宋君婉话语一出，白小纯深吸口气，他之前虽对血子有所了解，可直至这一刻，才真正明白了血子为何地位尊高。
　　有血子的山峰，与没血子的山峰，根本就不可同日而语！
　　“我听说过一个传说。”白小纯忽然问道。
　　“你是说血魔的传说吧。”宋君婉笑了笑，见白小纯点头后，她继续开口。
　　“这个传说，是历代老祖们共同获得的结论，他们认为，在这血祖的体内，一定还存在了一枚真正的传承血晶！
　　传承的不是五指血子，而是……血魔，凌驾于血子之上，甚至凌驾于老祖之上……因为根据宗门多少年来的一代代推测，如果血魔一旦出现，因血溪宗多少年来，始终以灵血修行，那么这血魔可以一念压制血溪宗下到外门，上到老祖，所有人五成修为！
　　也同样可以一念之间，让我血溪宗所有人的战力，暴增三成！这样的人物，血魔二字已经难以形容，所以就出现了一个……外人所不知道，唯有我们老祖家族的嫡系，才可以知晓的名字……”
　　“血主！”宋君婉轻声开口，吐出这两个字。
　　“可传说就是传说，至今为止，历代老祖都在血祖体内寻找过，虽然有大半区域还无法踏足，可在已知的区域里，没有发现有传承存在。”
　　“我也很希望，能在有生之年，看到我血溪宗出现一人，成为血主，可老祖们也明白，一旦血主出现，那么此人要么将带领血溪宗，走向前所未有的辉煌，要么就是让血溪宗，分崩离析……有的老祖希望存在血主，有的则不希望，我宋家老祖，是希望有血主出现的。”
　　“不说这个传说了，我和你说一下这一次的血子试炼。”宋君婉笑道。
　　“这一次的试炼，最终的目标是帮助我获取血晶，而在这过程中，重点是战力与速度，你与我的其他护法需要做的，就是全力护送我，在血梅之前，进入心房！”
　　“只要我第一个踏入心房，那么血晶就属于我！”宋君婉深吸口气，目中露出自信。
　　“一共几个护法？”白小纯问道。
　　“我与血梅，每个人可以带二十个护法，进入试炼之地。”宋君婉平静开口。
　　“这么多？如果是护法先进入心房呢？”白小纯有些诧异，问了一句。
　　“原则上，我与血梅带着的护法，任何一个，都可以成为血子，只要第一个进入心房，获得血晶，融入体内，就是血子。”
　　白小纯眨了眨眼，他才不信宋君婉的这句话，若真如此，那么难保出现意外，想来除了有一些限制的手段外，护法的人选，也是关键所在。
　　宋君婉轻笑，没有解释太多，实际上的确如白小纯所预料的那样，血梅与宋君婉，是被老祖指定的血子人选，自然有手段可以限制，不会出现意外，而这手段，则是一枚融入体内的特殊令牌。
　　只有具备令牌者，才可以进入心房，不具备令牌，根本就进不去。
　　沉吟片刻后，白小纯一咬牙，内心终于彻底决断，他没有想过去争夺什么血子，毕竟他不是血溪宗真正的弟子。
　　他的目标是大长老的洞府，所以他必须要让宋君婉成为血子，这样自己攀升成为大长老，一切就完美。
　　为了达成所愿，白小纯已在血溪宗多年，此刻终于到了这一步，一切……就在眼前！
　　“明日清晨，血子殿前，我会到！”白小纯抬起头，沉声开口。
　　宋君婉深吸口气，望着白小纯，目中的神采更多，掩口一笑，一步走出，到了白小纯的面前，轻轻俯身，在他的耳边，带着唇内的热气，轻声呢喃。
　　“你若成为了大长老，那么……我们之间，很多事情，并非不可能……”
　　说完，宋君婉脸上发热，她也不知道自己怎么会说出这句话，说完后深深的看了白小纯一眼，飘然而去。u
</br>
        </div>