<div id="content">　　这片世界，无论天空还是大地，都是血色，即便是草木山峦也都如此，放眼看去，血色无尽。
　　在遥远的天边，存在了一片血色沙漠，而这沙漠的尽头绿洲所在，连接着一片血色的大海。
　　大海的深处，有一座山，此山高耸似要直冲云霄。
　　这座山，就是这片世界的意志所在，第一个踏上这座山的修士，就可获得世界意志的加持，从而离开这里，被血祖的身躯所认可，具备了进入第二关的资格。
　　这样的世界，在血祖体内有无数，而这一次血梅与宋君婉的血子试炼，一共开启了二十个，注定了……四十个双方的护法，最终能成功获得资格者，最多只有二十人。
　　而血梅与宋君婉各自护法的数量，将决定第二关的优劣之势。
　　此刻在白小纯降临这个世界之前，血梅的护法，首先降临，这是一个中年男子，身体干瘦，可目中却有寒芒闪耀，一身筑基后期的修为波动，使得他整个人如一条毒蛇，一旦被他盯着，九死一生。
　　实际上也的确如此，身为血梅身边众多护法中，在战力上足以列为前三的贾烈，他有绝对的自信，除非是遇到宋君婉身边有限的一两人，否则的话，他足以横扫所有。
　　他看似中年，可实际上年龄已过百，只不过修行的功法特殊，才保持肉身的巅峰，再加上一甲子岁月前的筑基试炼时，他已地脉五次潮汐筑基，一身修为强悍无比，更是擅长袭杀。
　　“这片世界莫非是我的福地！”贾烈遥望远方，手中掐着一条血色海蛇的七寸，任由这海蛇如何挣扎，也都无法挣脱出他的手掌，被他随意一捏，砰的一声，海蛇崩溃。
　　贾烈看都不看一眼，目中只有远处的那座高耸的山峰，他觉得这一次的血子试炼第一关，很有意思，这么大的世界，自己随即降临下来，居然就来到了靠近世界意志所在之地。
　　他的目中，可以看到远方的大海上，有一座高耸的山峰，有阵阵波动扩散。
　　“也罢，既然如此，也算那宋君婉的护法走运，我既可以提前夺走世界意志，也就不需去将其灭杀了，不知与我在一个世界的，是不是那个夜葬……”贾烈冷笑，按照他原本的打算，是找到宋君婉的护法，将其击杀后，在这片世界里，自己就没有任何意外，可以成功获得世界意志的认可。
　　此刻身体一晃，他在这血色大海上疾驰，很快的，就靠近了那座直冲云霄的大山前方，一路谨慎，刚要靠近时，他忽然脚步一顿，面色变化的刹那，一声声撼动苍穹的嘶吼，蓦然间从那山峰上传来，一条血色的巨龙，竟从山后探处了头颅，死死的盯着靠近的贾烈。
　　这头颅足有十多丈大小，煞气滔天。
　　一股强烈的危机，立刻让贾烈身体一震，额头出现冷汗，睁大了眼，心神狂震。
　　“不可能，这里怎么会有这种血兽存在，这……这已不是筑基可以抵抗！！”
　　在贾烈这里吸气时，一声声嘶吼陆续传出，大量的血兽，从山峰上散出气息，扩散八方，使得风云色变，血海翻滚，除此之外，更有一双双带着煞气的双眼，在海面下若隐若现，密密麻麻，足以让人触目惊心。
　　似乎若贾烈再敢靠近一些，此次无论是海底还是山上的血兽，都会瞬间涌现，强力击杀。
　　放眼看去，这里存在的血兽，数量之多，让贾烈头皮发麻，不敢继续前行，缓缓后退，直至退出了千丈之外，山峰上的巨龙，才缓缓收回了探出的龙头，四周的血兽也都气息消散，海面下的那无数的眼睛，也都慢慢闭合。
　　贾烈擦去额头的汗水，呼吸急促，方才那一瞬，被这么多血兽盯着，他就算对自己的修为再自信，也都快要魂飞魄散，此刻在千丈外，贾烈皱起眉头，有些发愁。
　　“这里的血兽太多了，一时半会难以进去，只能依靠时间去慢慢等待，寻找机会……”贾烈咬牙，再次远离了一些，藏身默默等待。
　　可直至等了七天，这里的血兽依旧不见少后，贾烈目中杀机一闪。
　　“也罢，此地一时半会怕是不会出现太多的变化，我与其在这里苦等，不如去找找看宋君婉的护法，将其击杀后，我就有足够的时间去等，如果运气好，对方是夜葬……那就省事了！”贾烈沉吟片刻，回头看向身后血海，冷笑起来。
　　他擅长袭杀，自然也擅长搜寻，感官敏锐，这片世界虽大，可他相信以自己的修为，想要找到地方，并非困难。
　　此刻身体一晃，离开这里直接飞出，开始寻找此地的另一人。
　　可走出没多远，海面内突然海浪翻滚，一头巨大的血兽，有着人身鱼尾，蓦然冲出，带着嗜血之意，杀向贾烈。
　　一番交战后，贾烈将这血兽击杀，继续前行时，还没等走出多远，又有两三个血兽从海底冲出……
　　与此同时，白小纯也在天空飞行，越是飞行，白小纯就越是觉得奇异，这片世界太安静了，他已飞出了数日，居然一个血兽都没看到，地面一片荒芜，四周看去，什么都没有。
　　这一路极为顺利，甚至有时候白小纯收起修为，身体居然也能在那风中被吹的向前挪动，这种感觉，让他觉得诡异，更为警惕。
　　“这里不对劲啊，还有那血梅的护法，在我之前降临这里，要提防对方的偷袭。”白小纯四下看去，小心翼翼的向前飞去，很快就踏入到了沙漠的区域。
　　而此刻，贾烈在血海上，正惊恐的逃遁，他的身后，足有数千血兽，正疯狂的追击，贾烈这里面色苍白，神色恐慌。
　　“该死的，这里的血兽怎么这么多，我也没去招惹，怎么一个个接二连三的出现，甚至还出现兽潮！！”
　　很快的，又过去了十天，白小纯这一次是真觉得这里非常怪异，到现在为止，他依旧是半个血兽都没看到，若非是之前来的时候，宋君婉曾说这里存在了凶悍嗜血的血兽，他都不知道此地居然还有血兽。
　　如今眼看就要到了沙漠的尽头，甚至他都能看到远处的血色绿洲以及更远处的血色大海，白小纯更为诧异，越发谨慎。
　　与此同时，贾烈那边，整个人披头散发，神色憔悴，双眼赤红，他一路从海上飞来，途中几乎每时每刻都会遇到大量的血兽攻击，有好多次生死危机，此刻好不容易才避开，终于到了血色绿洲这里。
　　回想海面上的一切，贾烈对于这片世界，有了很强的敬畏之心。
　　“若非是我有几个保命的手段，怕是九死一生，我这里都如此艰难，宋君婉的那位护法，一定也是如此，说不定此人在途中就被血兽吞噬了。”贾烈回头看了看血海，心有余悸，正要打坐休息时，忽然内心一动，猛的抬头遥望远处，看到了远处天边的一道长虹，正缓缓飞来。
　　“嗯？”贾烈双眼寒芒一闪，体内修为刹那间全部收敛，更是右手抬起时，取出了一枚珠子，这珠子散发柔和之光，隔绝了他的一切气息。
　　这珠子诡异，使得他的气息，除非是修为比他高出不少，否则的话很难察觉，此物也是他从血海顺利归来的保命手段之一，此刻他一动不动，眯起双眼盯着苍穹。
　　“夜葬？哈哈，竟真的是他！”贾烈目中杀机一闪，笑了起来，对于这个夜葬，尽管对方声名赫赫，可他却内心不屑。
　　“只不过会炼药罢了，哄得宗门老祖开心，还真以为自己是天骄了，即便他逆血返祖，可一个凡道筑基中期，我要杀之，易如反掌，此番杀了他，少泽峰血子给我的任务，也就完成了！”贾烈笃定，身上煞气凝聚，只等对方靠近时，出手袭杀。
　　白小纯一路警惕，速度不快，神识散开，缓缓飞行时慢慢靠近了这片血色绿洲，正要飞过，他神色一动，低头看向下方那片血色绿洲，尽管眉心第三目没开启，可他的直觉中，传来阵阵危机，他没有半点迟疑，在感受危机的瞬间，立刻后退。
　　“嗯？”贾烈没想到夜葬居然如此敏锐，此刻冷笑，他修为强悍，索性不再隐藏，而是身体刹那间一跃，冲天而去，化作一道奔雷，带着弥天的煞气，直奔夜葬而去。
　　“夜葬，杀你者，贾烈！”贾烈向天长笑，速度之快，掀起阵阵音爆，气势之强，使得其四周血雾翻滚，右手掐诀一指之下，他身上的雾气形成了一个巨大的血色手印，直奔白小纯，轰轰而去。
        </div>