<div id="content">
　　白小纯双眼收缩，这贾烈他之前注意过，是血梅护法中的佼佼者，此刻一出手，气势之强，让他立刻知晓，这将是一个劲敌。网
　　“修为比我高，竟然还准备藏在这里对我偷袭，无耻，卑鄙，我最恨这种人了，这种人，就应该被雷劈！”白小纯很生气，目光一闪，正要出手，可就在这时……出现了一幕，让白小纯目瞪口呆，让贾烈也都无法置信的一幕！！
　　几乎在白完，贾烈笑声回荡，全身雾气化作血色大手印，带动身体直奔白小纯来临的刹那……
　　突然的，血色的天空，没有任何预兆的，直接传来一声惊天动地的轰鸣，一道水桶粗细的闪电，没有任何征兆的，凭空出现，直接就轰在了贾烈身上。
　　巨响滔天，轰鸣中，白小纯愣了，贾烈惊呼，血色大手印直接溃散大半，他睁大了眼，有些不可思议，可还没等他与白小纯彼此反应过来，第二道闪电，第三道闪电，第四道闪电，6续的轰隆隆的降临下来。
　　贾烈惨叫，身体外的大手印，骤然崩溃，被闪电直接轰在了身体上，喷出鲜血，神色骇然，露出无法置信。
　　“这……这是怎么回事！！”
　　“夜葬，你这是什么神通！！”贾烈怒吼，心中惊慌，急后退时，正要抬头看向天空，可紧接着，他就脑海嗡的一声，头皮都要炸开，他看到天空上，在这一瞬，竟出现了一连串的闪电，足有上百，轰隆隆间，直奔自己而来。
　　“不！！”贾烈出凄厉的惨叫，此刻再也顾不得白小纯，右手猛的抬起一拍额头，口中直接吐出一面充满了复杂纹理的残盾，守护自身，疾驰后退。
　　在他后退时，上百闪电轰轰而去，不断地落下，虽都被那残盾阻挡，可依旧让贾烈这里，鲜血不断喷出，尤其是最后，十多道闪电齐齐降临，那残盾无法承受，直接崩溃，贾烈喷出大口鲜血，身体萎靡，取出一道符纸，目中露出惊恐与不可思议，狠狠一捏，符纸燃烧，换来惊人的度，急而逃。
　　白小纯目瞪口呆，从始至终，他只是站在那里，手都没有抬起过，只是……说了一句话而已。
　　这一幕太过匪夷所思，他眼睁睁的看着贾烈在靠近自己的过程中，被上百闪电噼里啪啦的一顿狂轰乱炸，直接逃之夭夭，震撼之下，没有轻举妄动去追杀。
　　他倒吸口气，抬头看了看苍穹，又看了看贾烈逃走的方向，白小纯眨了眨眼，忽然激动起来。
　　“莫非……莫非我的修为，已经到了一种连我都不知道的程度，可以一句话，决定生死！！”白小纯刚刚振奋，一想又觉得不可能，沉吟片刻后，只能将这一切，归咎于巧合，又或者是与不死长生功有关，他很希望贾烈能再次出现，这样自己就可以去仔细判断了。
　　带着好奇与期待，白小纯慢悠悠的飞在半空中，踏入血海。
　　而此刻，在距离白小纯有一段范围的海域内，贾烈全身颤抖，嘴角带着鲜血，目中露出疯狂，可在这疯狂的深处，却藏着一丝惊恐，他很确定，那些凭空出现的闪电，绝非夜葬的神通导致。
　　“怎么回事，该死的，这到底是怎么回事，为什么会有那么多的闪电劈我！”
　　“我知道了，这夜葬有瘟魔的称号，又心狠手辣，心机深沉，显然是他猜到会有人偷袭，所以不知用了什么手段，只要别人一靠近，就会引起闪电降临，一定是这样！”贾烈沉思半晌，只能得到这个结论，虽也不是完全确定，可实在想不出其他的了。
　　“应该是与之前战场有关，那里是绿洲与沙漠的交界处，存在了不稳的波动，而我的突然出现，修为散开，应该是符合了某种规律，夜葬身为药师，知道的比我多，所以才被其利用……”贾烈咬牙，目中杀意滔天。
　　“我就不信了，这一次我准备一番，一定可以将其击杀，我定要将他千刀万剐，生生折磨！”贾烈从来没吃过这么大的亏，此刻深吸口气，强行让自己平静下来。
　　“这一次我宁可祭献修为，换来生命气息的隐藏，除非是结丹修士，否则的话，筑基中没有人能察觉到我靠近百丈！”贾烈咬牙，面部出现红润，身体却更为枯瘦，开始潜行，准备再次寻找时机，前去击杀。
　　这个时机，在三天后，他终于找到了，这一天，白小纯正在血海上飞行，一路所过，海面波澜不起，放眼看去，一片赤色，没有任何血兽出现，白小纯很想去看看血兽长什么样子，但却没有机会。
　　正百般无聊的飞行时，忽然的，白小纯右侧百丈外，虚无扭曲，他双目一闪侧头看去时，立刻就看到了贾烈的身影，竟无声无息的出现在了百丈外。
　　几乎在白小纯看去的刹那，贾烈仰天大笑，双目赤红，整个人轰的一声，竟化作了一片血雾，将身体笼罩在内时，这血雾翻滚，形成了一个巨大的狰狞头颅，直奔白小纯吞噬而来。
　　“夜葬，给我死！！”贾烈的度太快，如今又是百丈左右，在这极致的度下，他的话语还在回荡，这血雾化作的头颅，就出现在了白小纯的面前，正要一口吞来。
　　可……还没等白小纯出手，就在这血雾头颅靠近的瞬间，突然的，天地色变，风雨倒卷，一股难以形容的狂风，直接就在白小纯的前方，瞬间凝聚！
　　这狂风之大，就连海面都轰鸣，似乎要将半个大海都卷起，气势滔天，直接就卷在了贾烈化作的血雾头颅上，稍微一碰，轰鸣中这头颅直接崩溃，露出了里面的，正出凄厉惨叫的贾烈。
　　“不可能，怎么会这样，夜葬……”
　　他的身体，根本就没有半点停顿，在那狂风下，直接横扫到了天边……能隐隐看到，在这风中，他的衣服撕裂，他的血肉模糊，若非是关键时刻，贾烈取出了一件保命之宝，强行挪移出了这片区域，怕是整个人都要在风中四分五裂。
　　白小纯深吸口气，他所在的位置，与之前贾烈之间不到二十丈，这狂风之大，足以掀起半个海洋，可偏偏……连他的头都没掀起一根。
　　似乎这二十丈的距离，如同天地沟壑……
　　眼睁睁的看着贾烈凄惨无比的被卷走，白小纯傻眼了，他呼吸急促，此刻他若是还不明白，他就不是白小纯了。
　　“这片世界……在保护我？因为我修行的不死长生功，因为同源？”白小纯立刻感动，他看着四周，这种感觉越来越明显，好半晌后他才让自己从激动中恢复，深吸口气后，抬起下巴，小袖一甩。
　　“我白小纯弹指间，就可让那小小筑基，灰飞烟灭！”
　　带着得意，白小纯所有紧张感一扫而空，大摇大摆的向前飞去，一路上感慨颇多，与此同时，在远处的海域上，贾烈鲜血不断地喷出，整个人要抓狂了。
　　“该死的，该死的，该死的！！”他疯了一样的怒吼，身体颤抖，目中露出强烈的不甘心。
　　“先是闪电，又是狂风，这夜葬到底施展了什么手段，莫非这世界都对他照顾？我不信，更不服！”贾烈正吼着，又喷出鲜血，他双眼赤红，低头看着自己近乎****的身体，整个人越疯狂，他此刻重伤，好在储物袋还在，被他在风中死死的抓在手里。
　　此刻换上一套衣服后，贾烈杀意滔天，他对于白小纯的恨，已经是不共戴天的程度，咬牙之下从储物袋内，取出了一个雕像。
　　这雕像是一个厉鬼，狰狞无比，拿着雕像，贾烈迟疑了一下，咬破舌尖，一口鲜血喷出，落在这雕像上，雕像立刻融化，最终化作了一片黑色的液体，凝聚成了一个符文，飞起烙印在了贾烈的眉心。
　　贾烈全身颤抖，出一声凄厉的嘶吼，眉心的符文扩散，竟化作了一道黑色的铠甲，覆盖全身时，他的身体也肉眼可见的膨胀起来，很快伤势恢复，他整个人摸样大变，不再是干瘦，而是魁梧无比，可仔细一看，却又模糊，似处于真实与虚幻之间。
　　“少泽峰血子给我的这鬼身，可以让我短时间内修为恢复，还会更进一步，具备鬼影之体，这夜葬诡异，他的闪电我已看透，这风我虽无法捉摸，但这一次我从海底冲出袭杀，又有鬼影虚幻，可避风而去！”
　　“夜葬，我不信这片世界都照顾你，就算真的是这样，我也要逆天而行，一定要灭杀夜葬！”贾烈咬牙，收敛修为，飞入海下，直奔前方疾驰，这一次，他已拼了全力。8
</br>
        </div>