<div id="content">　　readx;三天后，白小纯在这血海上，遥遥的感受到了在远方无时无刻都在传来的波动，他知道，那里就是世界意志所在。
　　“那个贾烈，怎么好几天没出现了？”白小纯还有些想念对方，他很想看看，当对方在出现时，这片世界又会施展什么样的手段。
　　在这期待中，白小纯慢悠悠的前行，直至在这第三天的黄昏，血色的苍穹有些暗淡时，白小纯下方的海梦，突然爆发出了一股惊人的气息，这气息传出的刹那，海水冲天而起，一声带着杀意与疯狂的怒吼，从那冲出海水内蓦然回荡。
　　“夜葬，受死！！”这声音蕴含了难以形容的恨，在传出时，穿着黑色铠甲，整个人虚幻模糊的贾烈，蓦然间从海水内一飞冲天，速度之快，竟比之前还要暴增一倍，刹那直奔白小纯而来。
　　杀意弥漫，贾烈一身筑基后期的修为，在这一刻全面爆发，更是在这铠甲鬼身的加持下，居然无限的接近了大圆满，形成了威压，笼罩四方。
　　白小纯立刻惊喜，看向来临的贾烈，抬起下巴，袖子一甩，右手抬起一指贾烈。
　　“退下！”
　　“退你……”贾烈双眼赤红，看着白小纯这么一副样子，他内心愤怒更多，此刻临近时怒吼咒骂，右手掐诀，向着白小纯一指落下，速度之快，已靠近白小纯三丈之内。
　　他的嘴角露出狞笑，这一次，他有把握，就算是闪电与狂风，也无法及时阻挡自己，而眼前这个夜葬，必死无疑！
　　可他的咒骂还没等说完，就在这时，突然的，平静的海梦，在这一刹那有一只血色的巨手，以一种不可思议的速度，轰然伸出水面，直接一巴掌横扫，在贾烈靠近白小纯一丈的瞬间，这血色的大手的手指，直接就碰到了贾烈的身体，如同拍蚊蝇一样，直接一巴掌……拍飞。
　　轰的一声，贾烈身体外的黑色铠甲，瞬间轰鸣崩溃，他鲜血喷出，凄惨之音，让人触目惊心。
　　“不！！”贾烈绝望，鲜血喷出，身体近乎崩溃，恢复归来的修为之力，在这一瞬间，再次重伤，整个人脆弱的如没有丝毫的抵抗之力，被那手指直接拍向远处……
　　白小纯眨了眨眼，再次倒吸口气，看着那只巨大的血手落入海面，消失不见后，他抬头望着贾烈被拍走的地方，神色露出敬佩。
　　“这人真是执着啊。”白小纯感慨，收回目光，继续前行，他心底好期待对方下一次会什么时候来呢……
　　远处，海面上，贾烈漂在那里，神色茫然，眼角带着委屈的泪水，他修行多年，从来都是血流不流泪，可如今在这里，他哭了。
　　他觉得这个世界，对自己充满了恶意，自己只不过想要去灭了夜葬而已，结果又是闪电，又是狂风，最后索性直接出了一个恐怖的血兽，一巴掌呼了过来。
　　他觉得自己到现在还能活着，已经是一个奇迹了。
　　“我修为比他高，我进入血溪宗的时间比他长，这世界，为什么对他那么好！！”贾烈眼泪更多，他觉得从自己进入这个世界开始，就踏入到了一场噩梦中。
　　此刻他对白小纯，已经是恐惧到了极致，他说什么也都不想再去招惹对方，心头对于少泽峰的血子以及血梅，也都恨上了，若不是血梅，他也不会来这里，也就遇不到夜葬……若不是少泽峰血子的指使，他也不会执着的几次都去要灭了夜葬，也就不会如现在这样，觉得整个世界都在针对他。
　　“不公平！！”贾烈此刻所在的位置，距离世界意志所在的山峰很近，他看着山峰，看着上面的血兽似乎更多了一些，他已经绝望了。
　　在这绝望中，没过多久，远处的天空上，白小纯晃晃悠悠的走来，看着眼前这座山峰，白小纯清晰的感受到，世界意志就在山顶，自己只要能过去，就可走出这第一关。
　　可就在他靠近的瞬间，突然的，那条巨龙，从山后伸出了头颅，死死的盯着白小纯，而山体上也出现了一道道强悍的气息，全部锁定白小纯这里，似乎只要他靠近，这些血兽就会群起而上。
　　白小纯脚步一顿，他之前只是看到了一只大手，如今才算是真正的看到了血兽的样子，这些血兽与外面的凶兽模样相似，但却通体血色，甚至与煞兽也有一些相似之处。
　　眼看这座山上的血兽，居然对白小纯这里也都出现敌意时，漂浮在海面上已经绝望的贾烈，忽然内心狂跳，呼吸急促，眼睛猛地睁大，重新出现了希望之光。
　　“他也进不去！！”贾烈激动，他觉得自己还是有机会的，此刻赶紧收敛气息，盯着白小纯，琢磨着找个机会，或许还可以在这世界里胜出。
　　白小纯头痛，看着山峰上那些血兽，迟疑了一下，琢磨着总要尝试一番，尤其是想到之前自己感觉的整个世界都在保护自己，衡量一番，这才小心翼翼的走出几步，一看那些血兽居然没太强烈的反应，于是白小纯又走了几步。
　　就这样，在他的谨慎下，慢慢的靠近了山峰，直至走到了山石上，白小纯开始时紧张，可渐渐放下心来，他发现哪怕自己都走到了山峰上，这些血兽居然只是看了自己一眼，没有一个阻拦。
　　惊喜之下，白小纯快走了几步，以及无碍，他立刻激动，快速向上山顶走去，而此刻，在下方的海面上，贾烈亲眼目睹了这一切后，目瞪口呆。
　　他猛的站起，神色内露出思索，很快就恍惚，目中露出强烈的光芒。
　　“我知道了，这里看似有太多血兽，可实际上只要在这里不露出杀气，那么这些血兽就不会去阻挡，一定是这样！”
　　“所以我躺在海面上，明明已靠近了这座山，可海底却没有血兽来攻击我，因为……我现在没有杀气！”贾烈迟疑了一下后，有些不放心，可若就这么放弃，他好不容易升起的希望就要破灭，踌躇一番，他狠狠一咬牙，神色坚定，缓缓飞起，让自己没有任何杀气，谨慎的靠近。
　　直至快要靠近山峰时，四周的血兽目光刹那落在了贾烈身上，贾烈脚步一顿，头皮发麻，身体颤抖，努力的挤出笑容。
　　“我没有恶意，我只是路过……”贾烈连忙开口。
　　可就在他开口的刹那，山顶上那伸出头颅的血色巨龙，突然发出一声嘶吼，在这嘶吼下，它的身体猛地飞出，直奔贾烈而来，与此同时，山峰上的其他血兽，也都一个个爆发出了强烈的凶气，一个个全部飞出，冲向贾烈。
　　甚至海面下，再次出现了无数的眼睛，这些眼睛全部睁开后，一个个身体大小不等的血色巨人，竟全部飞出水面，咆哮着围攻而去。
　　贾烈发出一声凄厉的惨叫，眼泪更多。
　　“不公平，你作弊！！”贾烈哭了，他觉得这个世界在戏弄自己，惨叫中，他的四周无数血兽一扑而上。
　　白小纯也内心颤抖，方才这些血兽突然爆发时，他下意识的就想逃走，可很快就发现这些血兽居然冲向下方的贾烈。
　　这贾烈，他之前就看到了，可获得世界意志更重要，也就没去理会，此刻扫了一眼，白小纯心中也升起了同情。
　　至于对方所说的话语，白小纯干咳一声，没有去辩解，他自己也觉得真是这样……毕竟从来到这个世界后，他几乎什么都没做，就是一直飞而已。
　　飞到这里后，血兽都不阻拦他，任由他通过……
　　白小纯觉得这个世界对自己太好了，此刻又看了看一群血兽中的贾烈，白小纯迟疑要不要扔下一颗发情丹过去……
　　“算了，我是一个善良的修士。”白小纯感慨时走到山顶，看到了竖立在山顶上的一块石碑，这石碑如今正散发阵阵光芒，更有一股召唤不断的传来。
　　想了想后，白小纯临近石碑，右手抬起放在了上面，在他的手与这石碑碰触的瞬间，他的脑海一震，仿佛神识瞬间扩散，融入整个世界……
　　又仿佛这个世界，成为了他身体的一部分……
　　这一刻，血海滔天，沙漠升空，苍穹翻滚，大地震动，无数的草木，山峦，这世界所有的存在，都在这一瞬，散发出了一股喜悦之意，似在欢呼，更似在……朝拜！！
　　所有的血兽，齐齐跪拜，向着山顶上的白小纯，发出臣服的嘶吼……
　　捡了一条命的贾烈，此刻一样颤抖，他呆呆的看着山顶的白小纯，他这一生，也都不会忘记这些日子的经历，永远也无法忘记，这一刻如同帝王，如同世界之主的……夜葬！
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！在线看：meinvgan123！！
        </div>