<div id="content">　　这是贾烈第一次作为血子试炼的护法，他之前没有经历过这一切，也不知道其他人在这欲被认可的各自世界里，都有什么样的经历。
　　可他有种直觉……自己所经历的与所看到的，绝对……与所有人都不一样，甚至他隐隐有种强烈的预感，或许……古往今来，整个血溪宗内的血子试炼，也从来没有任何人，能如眼前这夜葬一样。
　　他不知道自己这感觉是否准确，但在这一刻，他看着世界在颤抖，万物众生在跪拜，他不由自主的，向着山顶上的白小纯，跪拜下来。
　　白小纯站在山顶，此刻他有一种很奇异的感觉，似乎自己一念之间，就可决定这个世界的覆灭……
　　而他体内的不死长生功，也在这一刻快速的运转，冥冥中，他仿佛听到了一个声音，在自己的耳边呢喃。
　　“来……来……来……”
　　白小纯猛的苏醒，双眼露出一抹精芒，沉默片刻后，他深吸口气，右手从石碑上抬起时，整个世界的万物，都散发出强烈的血光，这血光向着他凝聚而来，使得白小纯四周，一片赤色。
　　这赤色的光，形成了一扇门，在白小纯的前方缓缓打开。
　　望着这扇门，白小纯沉默片刻，他知道这是通往第二关的大门，此刻低头看了眼这个世界后，抬起脚，一步踏入门中，身影随着大门与四周的血光，消失不见。
　　血祖体内，不知具体在哪个区域，这里存在了一片空旷，放眼看去，无边无际，看不到尽头所在，只能看到从下方竖立而起的一根根锥形的柱子。
　　这些柱子，形成了一个又一个平台，弥漫在这空旷的虚无中，四周更是一片死寂。
　　在这众多平台中，有两个平台范围最大，足有万丈大小，彼此距离不远，血梅与宋君婉，分别盘膝坐在一处平台上，正遥遥对峙。
　　她二人来这里还不到一个时辰，与那些护法者不同，她们拥有令牌，不需要去获得血祖的认可，能直接出现在此地，等待她们的护法降临。
　　无尽血界的时间，与这里不一样，此地一个时辰，代表的是无尽血界的一个月。
　　按照她们的判断，至少还要再等几个时辰，才会有护法走出无尽血界。至于血子试炼的第二关，需要她们两个一起拿出令牌，才可以开启，谁都不想提前打开，都要等自己的护法都到了后再开。
　　“宋君婉，你这么大的年纪，又何必与我争夺血子身份，你宋家莫非找不到其他人了，要你这把年纪的老女人出手。”血梅冷笑，她们二人从到来后，就不断相互讽刺，彼此都看对方不顺眼，此刻血梅先行开口。
　　宋君婉眉毛一挑，正要反击时，忽然神色一变，猛的抬头看向上方，不远处的血梅，也是目中瞳孔收缩，立刻抬头看去。
　　只见在二人的上方虚无中，此刻传来轰鸣，有一扇大门缓缓出现。
　　“这么快就有人成功获得世界意志？这还不是一个时辰，对于无尽血界来说，连一个月都不到！”血梅双眼收缩，内心吃惊，她对于血子试炼很了解，据说当年最快的一个护法，也是用了一个半时辰，也就是一个半月，才走出了第一关。
　　“此人是谁……那可是无尽血界，不但有敌对护法，更有无穷血兽，想要获得世界意志的认可，必须要经历苦战，此人居然这么快！”宋君婉也是心底震动，大吃一惊，这样的人物，若是她这里的还好说，可若是血梅的护法，则是她争夺血子身份的强力阻碍。
　　可宋君婉回想所有自己的护法，那些人的面孔在她脑海里一一闪过，她觉得任何一个都不可能做到这一点，面色顿时阴沉下来。
　　一样面色阴沉的，还有血梅，她也是回想了自己的护法后，也没有把握，此刻目光阴冷，与宋君婉一起，盯着那扇突然出现的虚幻大门。
　　很快的，这大门内，慢慢出现了一个模糊的身影，这身影越来越清晰，几个呼吸后，当彻底显露在二女的面前时，宋君婉与血梅，同时失声惊呼。
　　“夜葬！！”
　　血梅眼中杀机闪耀，内心带着吃惊，呼吸微微急促，她无法想象，夜葬到底是如何做到，这么快的时间，就获得了世界意志。
　　宋君婉在惊呼后，立刻喜悦，美眸流盼，凝望白小纯。
　　白小纯在踏入大门时眼前一花，此刻清晰过来，立刻就看到了这片区域的无数平台，也看到了血梅与宋君婉。
　　“夜葬师弟来我这里。”宋君婉笑道，声音满是柔和，心底的惊喜无限。
　　血梅冷哼一声，握紧了拳头。
　　白小纯眨了眨眼，迈步间走向宋君婉，很快就落在了她所在的平台上，站在了宋君婉身后。
　　“那个……我是第一个？”白小纯好奇的问道。
　　“当然是第一个，你是怎么做到的？你的对手是谁？”宋君婉甜甜的笑了笑，这笑容落在白小纯眼中，他心中连呼妖孽，可神色上却不露丝毫，抬起下巴，背着双手，面容冷傲，一股煞意，在他身上扩散开来。
　　“很简单，直接走过去就是，至于对手，我没有问他的名字。”白小纯平静开口，一副深沉的气质，从他的言辞中表露出来，仿佛孤傲无比，尤其是这简简单单的一句话，可以引起宋君婉与血梅的无限联想，她们似乎可以想象的出，夜葬在进入无尽血界后，凝聚血剑，走一路，杀一路……
　　从无数血兽中杀出，无视所有，睥睨天下，直至杀到了世界意志的认可。
　　宋君婉的双眸，神采更多，就连血梅也都多看了白小纯几眼，只是很快的，二女就发现，白小纯身上居然没有任何伤势，不由得神色微动，心底有些古怪。
　　宋君婉正要发问，白小纯小袖一甩，淡淡开口。
　　“我累了，等第二关开启时，告诉我。”他说着，走到一旁，孤高如青松，盘膝坐下，闭目一动不动，那刚毅中带着冷酷的面孔，配合身上的煞气，使得宋君婉要问的话语，咽了下去。
　　盘膝坐下的白小纯，此刻内心早已笑开了花，得意非凡，他琢磨着自己现在一定是非常的超凡脱俗。
　　“不行，我要再加些动作，才会更逼真。”白小纯想到这里，冷酷的面孔微微抬起，似在遥望远方，目中慢慢的有了一丝悲伤。
　　这么一来，宋君婉与血梅，都是心神一震，越发的看不透了。
　　时间流逝，很快过去了一个时辰，上方虚无，再次出现了一扇大门，一个壮汉整个人带着强烈的煞气，气喘吁吁的迈步走来，血梅在看到此人后，眼中露出喜悦，这壮汉向着血梅一拜，走到她所在的平台，盘膝坐下时，目光落在了白小纯身上，内心暗惊。
　　他本以为自己是第一个走出的，可却没想到，这夜葬居然比自己还要快。
　　随着时辰一个个过去，陆续有护法走出，宋缺也在其内，神色疲惫，有伤势在内，显然他获得世界认可的过程，凄苦无比。
　　直至五个时辰后，当最后一个护法也出现后，这第一关，真正结束。
　　宋君婉与血梅寻找的护法，都是千挑万选，每个人都有其不俗之处，这一次居然势均力敌，各自都有十人成功。
　　二人目光对望，都有寒芒，半晌后各自冷哼，回头向着身边的护法交代第二关的重点。
　　“血子试炼的第一关，被认可者才能通过，这是你们护法之间的争夺，我不参与，眼下这二关，会更残酷，我也会参与进去！”
　　“第二关，名为血色荒漠，这条路没有尽头，每七个时辰会出现一次寂灭风暴，一旦出现，所有在血色荒漠上的生命，都会死亡，成为枯骨。”
　　“而这里，是通往心房的唯一之路，所以，我们只有七个时辰的时间，而通过这血色荒漠的唯一办法，就是钥匙！”宋君婉目中露出凌厉之芒，望着众人，缓缓开口，不远处的血梅，也正对她的那些护法，说着类似的话语。
　　“每个时辰，都会在这荒漠中，任何一个方向，幻化出一把钥匙，拿着钥匙的人，若能保存到最后，当第七个时辰结束后，就可以被传送进入血色古路内，通过古路，就可直通心房……而我和血梅，不需要钥匙，可直接通过。”
　　“钥匙一共七把，代表最后能和我和血梅一起进入血色古路的，最多只能有七个护法！”宋君婉缓缓开口，随着她的介绍，这血色荒漠的残酷，也慢慢在众人面前展开。
　　白小纯神色微变，除了宋缺外，其他几个也都面色变化，其中一个中年修士迟疑了一下，低声问道。
　　“没有拿到钥匙的人呢？”
　　宋君婉看了这中年修士一眼，淡淡开口。
　　“因为这是一次团体之战，而获得钥匙最多的一方，那些没有拿到钥匙的弟子，虽不会被传送进入血色古路，可也不会被抹去，而是淘汰。
　　但……拿到钥匙少的一方，失败的人，将在七个时辰后，被抹去！这是规则，老祖也救不了！”
　　“所以，这一次不是你们自相残杀的时候，除非是钥匙在血梅护法手中，你们可以去随意争夺，但若是自己人获得，禁止自相残杀！
　　因为若自相残杀，最终不但我这里失败，你们也会死在这里……”
　　“诸位，你们要么是我宋家族人，要么则是有我给予的承诺，我若成为血子，诸位前途无量，答应你们的事情，一定完成。我若失败，血梅成功，诸位将与我一同坠入深渊！”宋君婉深吸口气，起身向着白小纯等人抱拳，深深一拜。
        </div>