<div id="content">
　　宋君婉的话语，让她身边包括白小纯在内的十个护法，神色各自不同，如宋缺那里，尽管面色阴沉，可却没有什么太多的变化，显然来此之前，他已经通过自己的身份，对于这血子试炼有了很大的了解。（?〈 ?
　　况且若非是他天道筑基失败，这一次的血子试炼，原本是应该以他为主导，去与血梅争夺的，眼下他争不过血梅，宋家才会选择了宋君婉，来争夺走这一代代几乎都是被宋家把持的中峰血子。
　　对此，宋缺在宋家内，已让很多老辈不悦，而夜葬的崛起，也给了他极大的压力，尤其是宋家对于夜葬似颇为看重，这一切使得宋缺没有了退路。
　　宋家在血溪宗内根深蒂固，嫡系也有不少，宋缺作为这一代的嫡系门面之人，他知道有太多的同族在等着自己跌倒，等着取而代之。
　　他必须要去闯出一条路，拼了全力，去让小姑成功，只有这样，他才可以证明自己的价值，更是凭着这份功劳，也才会有日接替血子之位的可能。
　　甚至他都压下了对夜葬的厌恶，此刻在宋君婉话语后，第一个开口。
　　“此番血色荒漠，宋某必定付出全力，也决不允许自相残杀，请大长老放心，若有人敢胡乱行事，如果我们失败死在这里也就罢了，若是大家都没死，侥幸出去的话，我一定让此人知道什么叫做生不如死！”宋缺眼中露出凌厉，更有杀意弥漫，双眼出现了血丝。
　　其他众人呼吸微微急促，对于这种团体的失败，就会全部被抹去的事情，让彼此没有太多信任，喜欢独斗的血溪宗修士，此刻不得不放心大部分防备之心，团结在一起，全力对敌。
　　“大长老，只要你答应我的事情，能够做到，这一次就算拼了性命，又如何！”
　　“宋家对我有大恩，我一定全力以赴！”众人在沉默过后，6续开口，彼此相互看了看，都看出了对方神色上对自己人的警惕，已少了很多。
　　白小纯有些愁，他现自己似乎被宋君婉坑了……他知道这里存在了危险，可却没想到这危险不是自己能控制的，若是团队众人失败，居然会被抹去……
　　正心底叹气时，白小纯现四周众人都看向自己，于是立刻昂，神色露出冷酷傲然，淡淡开口。
　　“只要是君婉的事情，夜某赴汤蹈火，义不容辞！”
　　这话语一出，四周人神色古怪，尤其是宋缺，更是咬牙，可却不得不放下成见，冷哼一声不再看向白小纯。
　　宋君婉目中有些歉意，没有多说，而是低沉提醒。
　　“你们要重点注意对方那里的三个人，分别是杨洪武，肖青，还有就是张云山！这三人中，杨洪武与张云山，疑似具备重宝，而那肖青……”宋君婉说到这里，神色竟露出一丝忌惮。
　　“此人多年前，就应该结丹的，可却偏偏没有……他曾经是无极子老祖的坐下童子！”宋君婉低声开口，将对面三人的样子接待一番。
　　白小纯有些心急，宋君婉这里话语刚说完，另一处平台上的血梅，已经对其身后的护法交代完毕，这些血梅找来的护法，一个个杀意滕然，纷纷带着煞气，凝望白小纯等人，目中露出不善。
　　不但是他们如此，宋缺等人一样带着杀意，看向对方众人，尤其是白小纯，他曾经在灵溪宗时，最不怕的就是比眼神了，轻车熟路，此刻一瞪眼，狠狠的看去。
　　“哼哼，比这个，我还从来没怕过任何人！”白小纯眼睛瞪的更大，可心中却在寻找宋君婉所说的那三人，一一对照后，牢牢记住。
　　可以想象，这第二关的血色荒漠，众人之间为了争夺钥匙，必定会展开血战，这钥匙，就是保命之物！
　　同时，因只有七个人可以进入第三关的血色古路，所以在数量上的多少，也直接影响了宋君婉与血梅之间对于血子的争夺。
　　“宋君婉，我们开始吧！”血梅深吸口气，蓦然开口，右手抬起时一挥之下，她的手心内出现了刺目的红芒，一块血色的令牌，缓缓的从她手心内飞出。
　　这令牌的出现，立刻就吸引了所有人的目光，白小纯更是多看了几眼，知道正是有这令牌，所以血梅与宋君婉，可以不用与其他人一样去进行第一关，就算是这第二关，也无需获得钥匙，会在七个时辰后，一同传入第三关的血色古路内。
　　“这血溪的血子试炼，完全是内定，此事所有人都知道……”白小纯感慨，又看向宋君婉，此刻的宋君婉双眼露出寒芒，一样右手抬起，同样的血色令牌出现在了她的手心上。
　　这两个令牌血光瞬间扩散，竟彼此升空而起，在两个平台之间的虚无合并后，血光之强，扩散方圆无尽范围，使得这八方的所有，都被染成了赤色。
　　与此同时，一扇大门在这血光内慢慢被勾勒出来，缓缓的开启后，传出阵阵惊天动地的轰鸣巨响，紧接着，两道红光****倒卷，飞向宋君婉与血梅，重新化作令牌融入她们体内。
　　“第二关开启，随我进去！”宋君婉蓦然开口，身体一飞冲出，宋缺紧随其后，其他护法，也都快冲出，白小纯也在其内，众人簇拥宋君婉，直奔血色大门。
　　抢在血梅之前，这一行十一人，全部踏入血门内，此刻血梅等人也急飞起，化作一道道长虹，6续闯入血门。
　　很快的，这虚无的平台上再没有了人影，而那血门也缓缓黯淡，几个呼吸后，彻底无光，被虚无融化，消失不见。
　　血色荒漠，与其名字一样，就是一片磅礴的沙漠，只不过这沙漠的砂砾，都是赤色，放眼看去，一片荒芜。
　　阵阵带着热浪的风，掀起呜咽之声，在这沙漠上吹过，使得无数砂砾游走起伏的同时，一股寂灭之意，也在这沙漠内滋生出来。
　　甚至地面上，在这杀戮游走中，时而会露出一些被埋住的森森白骨，这是历代中峰血子，在这里死亡之人的尸体。
　　刚一踏入，白小纯就立刻感受到了此地的气息充满了死亡之意，他立刻看向四周，也看到了不远处的一具白骨，双眼微微收缩。
　　不但是他这里如此，其他众人也是这样。
　　“一炷香后，第一枚钥匙会出现，在这里，任何一枚钥匙出现后，都会形成强烈的光柱指引，这光柱不会消失……
　　现在你们四散开来，一旦看到有钥匙的光柱，大家立刻前往……先拿到钥匙者，其他人不得争夺，全力保护！”
　　“而我，会去做诱饵，我断定那血梅性格极端，必定不会等血色古路上再起厮杀，而是会选择在这里，集合其护法之力，要对我进行斩之战！”
　　“她若没有这个打算，我也会逼她产生这个念头，而若本就有这个想法……我会让她大吃一惊，这七个时辰，全靠你们了！”宋君婉快开口后，身体一飞冲天，单独一人，疾驰而去。
　　飞到远方半空时，宋君婉的声音，带着无尽的穿透力，蓦然间回荡八方。
　　“血梅，你可敢与我一战！”
　　在这血色荒漠的另一个方向，距离白小纯等人不远，此刻血梅等人也都降临出现，听到了宋君婉的声音，血梅眼中寒芒一闪。
　　“不用理我，你们去争夺钥匙，这宋君婉，我来对付！”血梅冷笑，身体刹那飞出，直奔宋君婉而去。
　　二人很快在半空中相遇，彼此目中都带着杀意，骤然出手，似乎无极子老祖与宋家老祖有约定，所以宋君婉虽修为高深，可却没有越阶的至宝，而血梅虽修为不足，可至宝很多，又有地脉九次巅峰潮汐，一时半刻，竟斗的旗鼓相当。
　　二人出手时，轰鸣之音，回荡四方。
　　其他人神色凝重，宋缺也是吃了一惊，显然没想到宋君婉居然有如此魄力，迟疑时，宋君婉一远去，宋缺咬牙，立刻选了一个方向飞去，其他人也都各自散开，心中对于宋君婉，敬服更多。
　　白小纯看了看宋君婉的背影，眨了眨眼，也赶紧低头选择了个方向，飞奔而去。
　　“没看出来，宋君婉竟自己做诱饵，逼血梅出手……她显然有所准备，不过血梅那里一定也准备不少，想要在这第二关就决定胜负，可能性不大，我看着两个娘们，应该是彼此以试探为主。”白小纯摇头，快跑远，他打定主意，第一个钥匙出现后，自己绝对不去抢。
　　“谁愿意去抢谁就去抢，第一个时辰的钥匙，需要保存到最后，拿到之人，一定会死的很惨。”白小纯觉得这一次的试炼，虽然比不上陨剑世界，可这里的一方面有时辰的限制，一方面又有死亡悬在头顶，争夺起来，必定腥风血雨，极为残酷。
　　“哼哼，这第一个钥匙出现在谁的身边，谁就会倒霉……不对，是倒了大霉！”白小纯快奔跑，琢磨着自己躲得远一些，这样就没危险了，时而看向四周，正感慨时，忽然的……在他的眼前，触手可及的地方……在这一瞬间，一个红色的光点刹那出现。
　　“这是什么？”
　　白小纯一愣，眼睁睁的看着这个光点，在几个呼吸的时间里，爆出刺目的红芒，形成了一道光柱，冲天而起。8
</br>
        </div>