<div id="content">　　白小纯呆了一下，看着眼前这冲天的光柱，尤其是在自己的面前，这光柱内有一个血色的钥匙漂浮，似乎他一抬手，就可以抓在手中。
　　白小纯睁大了眼，倒吸口气，他怎么也没想到，自己随意找了个方向奔跑，居然都能遇到这第一把钥匙。
　　与此同时，随着光柱的出现，远处半空中正在交战的血梅与宋君婉，也都顿了一下，瞬间看去，紧接着，此地散开的双方护法，无论在任何地方，都全部一顿，齐齐看向光柱所在。
　　这些护法的人选，一个个都绝非凡俗之辈，自然也都知晓第一个钥匙最难获得，彼此都略有迟疑，可毕竟还是有人出手，很快的，大都飞出，直奔光柱所在。
　　更有阵阵煞气，轰然爆发。
　　“这一个钥匙，谁和我强，休怪宋某杀人！”宋缺嘶吼，地脉八次巅峰的战力，惊天而起。
　　“别人怕你宋缺，我周华不在乎！”
　　“夺血匙！”随着声音的传出，血色荒漠内的杀戮，在这一刻，骤然掀起。
　　“该死的，我要赶紧走！”白小纯身体一抖，听到了四周的声音，也看到了那数十个身影直奔自己，白小纯倒吸口气，赶紧后退。
　　可就在他后退的刹那……白小纯无法置信的发现，那血色钥匙居然会动……竟……直奔白小纯而来。
　　“天啊，这钥匙怎么还会动！”白小纯都快哭了，好在此刻有一个血梅的护法距离不远，刹那冲来，看到血色钥匙后，立刻杀意弥漫，竟不是先去争夺钥匙，而是杀向白小纯。
　　这修士筑基后期，一出手就是血色大剑，一剑斩下，封锁四方，其目中杀意弥漫，看向白小纯时，似乎还在咬牙。
　　“你你你……太欺负人了，看到钥匙不拿，居然来杀我！”白小纯顿时生气，他看出这一剑是对方全力出手，气势不俗，尤其是血剑上的杀意，明显是要在这里将这里灭杀。
　　白小纯目中收缩，更有寒芒闪耀，他来到血溪宗后，虽很少与人出手，可战力的增加，已是极为恐怖，此刻在那一剑迎头斩下的刹那，白小纯右脚向着地面狠狠一踏，整个人直接借力轰然而起，速度之快，化作残影，避开那一剑时，已出现在了半空中，出现在了这血梅护法的身边，没有半点停顿，直接狠狠一撞。
　　正是……撼山撞！
　　那是天道筑基下，三层灵海化晶的筑基中期修为，那是不死金刚卷第二层，已掌握了六尊蛮鬼的肉身之力，此刻更是以撼山撞这样的不死卷的秘法施展出来，威力之大，数倍的爆发出来，使得白小纯的身体，在这一刻，几乎就是一个人形的凶兽！
　　轰的一声，这声音震动四方，虽是闷响，可却给人一种心惊之感，很难想象两个人的碰撞，发出这样的声音时，被撞击之人会怎么样的凄惨。
　　一声凄厉的惨叫，在这轰鸣回荡的同时，从那血梅的护法口中传出，他喷出大口的鲜血，甚至还有不少内脏的碎块，背后的衣衫，更是猛的鼓起，面色瞬间紫红一片，咔咔之声微弱，可却从其体内不断被传出。
　　他的身体，更是在这一刹那，被直接撞的飞起，他的眼前茫然，一片漆黑，此刻就连脑袋都是空白，可惜这空白没有持续太久，便化作了虚无。
　　轰鸣中，飞奔此地的数十人，全部都目瞪口呆的看到了这让他们头皮发麻的一幕，被白小纯撞飞的这个护法，他的身体，竟在半空中，直接就……崩溃爆开！
　　那是所有骨头的碎裂，那是虽有血肉的分离，那是灵魂的飞灰湮灭！
　　余音还在，可血梅的这位护法，却从此形神俱灭！
　　若是换了别的宗门，到了这个时候，足以震慑了，可这里是血溪宗，血溪宗的弟子，一个个不但桀骜，更是狠辣，血梅的那些护法很快就从之前的忌惮中恢复过来，瞬间有三人急速飞出，直奔白小纯。
　　这三人都是筑基后期的修为，其中一个更是筑基大圆满，出手时，三道血剑滔天，轰鸣四方，最惊人的，反倒不是那筑基大圆满的修士，而是其中一个筑基后期的中年，此人长脸，蓄着胡须，面无表情，可出手时，竟在他的手心内，幻化出了一根香！
　　此香无风自燃，烟丝飘散，形成了一股让白小纯这里，心神震动的气息，让他全身上下，传出强烈的生死危机，似乎全身每一寸血肉都在向他尖叫，告诉他这根香，危险到了极致。
　　不但是白小纯有如此感觉，四周其他人，都是面色纷纷大变……
　　“此人是杨洪武！这就是宋君婉所说的重宝么！！”白小纯倒吸口气，可紧接着，让他头皮发麻的，是他立刻就感受到，这四周的众人，居然有四五人……竟同时在这一瞬，似被那根神秘的香所刺激，纷纷要么从体内，要么从储物袋内，也爆发出了……虽不一样，可却同样让白小纯心神震动，产生生死危机的气息！
　　白小纯呆了一下，他尽管修为不俗，能撞死一个筑基后期，但同时面对三人，不但其中一个是筑基大圆满，更有这种让他觉得心惊的宝物，他不由的心肝一颤，觉得血溪宗的这些老一辈筑基修士，实在太可怕了。
　　不过白小纯也明白，能被血梅与宋君婉找来的作为护法，这些筑基修士，一定都是佼佼者，要么就是当代天骄，要么就是老一辈轿子。
　　尤其是宋君婉提起过的肖青，那是被猜测随时可以突破踏入结丹境，可却因某些原因，没有去突破的恐怖之修。
　　至于宝物，以血溪宗的掠夺本性，自然会比其他宗门的弟子，多了不少。
　　眼看危机，白小纯头皮发麻，只是面子却不能丢，于是后退时冷笑开口。
　　“夜某没时间与你们玩耍，只是告诫诸位，别来惹我！”白小纯神色上却桀骜阴冷，心里觉得自己这句话说得太霸道了，一晃之下，速度爆发，化作长虹骤然远去。
　　几乎在他远去的瞬间，三人的血剑降临，形成绞杀，虽被白小纯避开，可那根香的烟丝，却在一绕之下，在四周爆发出了一股恐怖的波动。
　　略微感受了一下这波动，白小纯速度更快，随着他的离去，此地围绕第一把钥匙，立刻双方展开了厮杀，有人已拿到了钥匙，彼此展开生死激斗。
　　不过也不是全部人都出手，还有一些只是对峙，没有参与进去，更有一些，甚至都没有来到此地，而是扩散开来，显然是与白小纯的想法一样，认为第一个钥匙，抢夺最危险。
　　白小纯远远飞走，时而回头看去，眼看那些人争夺的很是惨烈，尤其是这些人大都筑基后期，涉及生死，出手时毫无保留，甚至各有保命法宝用出，轰鸣之声惊天动地，隐隐的，竟还有无限接近结丹之力的波动扩散，看的白小纯心惊肉跳。
　　“就算我有不死金刚，单打独斗还可以，这么多人要是打我一个，我小命一定保不住……”白小纯倒吸口气，飞的更快，他心底颇为感慨，琢磨着方才或许是巧合了，那钥匙正好出现在自己面前，这一次他想着飞的远一些，或许就没事了。
　　至于去争夺钥匙，白小纯琢磨着等第四枚之后，再去争夺一个，应该是最稳妥的，此刻飞出了大半个时辰，已经避开了很远，这才安稳的找了个地方坐下。
　　“我这一次飞的远，应该就没事了吧，头几把钥匙，谁愿意要谁要，我才不要。”白小纯认为自己这一次很明智，正觉得自己英明时，第二个时辰到来了。
　　几乎在这第二个时辰到来的刹那……白小纯忽然睁大了眼，发出一声惊呼，他呆呆的看着自己面前，触手可及的地方，此刻出现了一个红点。
　　这红点在几个呼吸的时间内，直接爆发出了刺目的红芒，形成了一道红色的光柱，直冲云霄，整个血色荒漠，都可以看的清清楚楚。
　　白小纯觉得诡异，不由得想起了无尽血界内的一幕幕。
　　“不能吧……又不是我晋升血子，怎么会这样……”白小纯看着近在眼前的血光内出现的钥匙，叹了口气，身体骤然后退，在他的后退的同时，这钥匙直奔他飞来。
　　“走开啊，别跟着我……”
　　白小纯都快哭了，他一想起方才只是三五人的击杀争夺，就传出了恐怖的波动，立刻内心一颤，速度更快的飞出。
　　他速度快，可身后的钥匙，速度一样加快，竟追着白小纯在这血色荒漠不断疾驰……
　　这一幕，慢慢被四周赶来的双方修士看到，一个个顿时睁大了眼，目瞪口呆，被这一幕所震撼，觉得不可思议。
　　第一枚钥匙……出现在白小纯身边，他们觉得这是巧合。
　　第二枚钥匙，也出现在白小纯身边，他们咬牙之下，也可以勉强说这是巧合，可……当这钥匙居然追着白小纯时，所有人都傻眼了。
        </div>