<div id="content">　　?宋君婉重点提起的血梅护法中的是三个人，一个是随时可以突破结丹的肖青，即便是在这血色荒漠里，或许存在了一些特殊的原因，使得突破难以顺利完成，但可以想象，即便是半突破之后，也将强悍纵横。
　　之后二人，一个是张云山，另一个就是眼下出手的……杨****！
　　这杨****修为虽只是筑基后期，可却身怀重宝，而所谓重宝，虽不如至宝那样可以爆发出超越一个大境界的恐怖之力，但却能让一个本就不凡之人，释放出同一个大境界内，近乎堪称无敌的战力！
　　这，就是重宝！
　　白小纯修行至今，他除了那龟纹锅外，尚没有重宝在手，原本他若是始终留在灵溪宗，等修为到了筑基后期时，定会被灵溪宗赐予重宝，可他筑基初期就离去，自然没有。
　　毕竟这样的重宝，很少会交给筑基后期以下者，不但是因难以发挥威力，更是有很大的风险被人夺走。
　　白小纯双眼收缩，几乎在杨****手中的香，散出烟丝的刹那，那种危机感在他的心中蓦然滋生，虽因肉身之力的提高，这危机感弱了一些，可依旧让白小纯在这一刻，心脏狂跳。
　　他有种强烈的感觉，若任由对方施展下去，那么自己这里将极为被动，此刻面色变化时，白小纯眼中露出血丝。
　　“此地人多眼杂，我很多手段无法施展……”白小纯咬牙，深吸口气后，他的不死金刚卷骤然运转，双手掐诀一挥，从他的左右手心内，居然在这一瞬，各自出现了一丝诡异之力。
　　这是斥力与引力之丝，白小纯虽对这元磁之力的摸索，始终没有太多的掌控，可用来辅助飞行，还是能勉强做到。
　　这两丝诡异之力，在白小纯一声低吼之下，随着双手的合并，直接就凝聚在了一起，形成了一股强大的推动力，轰的一声，直接推动白小纯的身体，在他本身的速度又一次爆发下，直接攀升数倍，眨眼间疾驰远去。
　　几乎在白小纯速度爆发的刹那，杨****手中的香，散出的青烟，仿佛可以分割一切虚无，直接从白小纯之前所在的地方，环绕而去，所过之处，一道道虚无的裂缝瞬间出现，似乎若白小纯速度慢一点，如今必定被分割身躯。
　　血梅的护法纷纷皱眉时，杨****眼中杀机闪耀，他已两次出手都被对方避开，这对持有重宝的他而言，是很少遇到的事情。
　　“区区一个凡道筑基中期，居然可以避开我两次宝杀……看来此人身上的秘密，不少啊。”杨****深吸口气，胸口刹那凹陷，而自身的速度却一瞬提高，竟直接跃过四周同伴，化作一道长虹，当先向着白小纯追击而去。
　　追击时，他那一口气没有吐出，而是诡异的再次吸了一口，胸口持续凹陷后，速度再增，连续数次，居然急速的拉近与白小纯之间的距离。
　　白小纯目光一闪，眼看杨****独自追来，他目中血丝更多。
　　“还真以为我好欺负！”白小纯低吼，竟猛的一顿，蓦然扭转，居然不再逃走，而是忽然转向，直奔身后追来的杨****。
　　速度之快，超越奔雷，轰的一声，白小纯直接就出现在了杨****的面前，右手骤然抬起，握拳之后一拳落下。
　　杨****眼中杀机一闪，右手抬起，手中的香在这一刻，猛的燃烧，释放出大量的烟丝，向着白小纯直接逼近。
　　“你不就是要引我独自追来么，杨某给你这个机会！”杨****冷笑时，他的重宝香支，此刻释放出的烟丝，形成了绞杀，让白小纯头皮一震，可却红着眼，非但没有丝毫闪躲，任由这烟丝呼啸而来，甚至这一拳之内的蕴含的力量，也在这一刻更加全力的释放出来。
　　巨响震天，这一拳，凝聚了白小纯不死金刚卷第二层，七尊蛮鬼之力，此力之大，足以撼动山峰，此刻一拳落下，四周掀起阵阵音爆，这突然爆发出的强悍之力，更是化作了狂风横扫。
　　远远一看，这一幕极为惊人，此刻的白小纯，在这一拳中，他的气息在身后幻化出了一个虚影，那是一尊巨大的蛮鬼，比寻常蛮鬼强悍太多，如同蛮鬼之王，正嘶吼中随着白小纯一起，一拳轰出。
　　而在它的四周，那些烟丝环绕，正飞速的收拢，似要分割！
　　这一切说来缓慢，可实际上却是电光火石间发生，轰鸣滔天，形成了冲击向着四周横扫时，杨****全身一震，嘴角溢出鲜血，身体蓦然后退，目中露出强烈的忌惮之意，他既然敢独自飞出追杀夜葬，自然是觉得对夜葬的战力了解，可眼下却猛然间发现，这夜葬比他所了解的，还要强悍。
　　白小纯一样喷出鲜血，全身如要撕裂，那烟丝形成了绞杀，蕴含了重宝之力，割裂了蛮鬼之影，可却在白小纯的不死金刚护身下，只能让他受伤，却无法分割开来，此刻更是在他的挣脱下，寸寸崩溃。
　　在这些烟丝碎裂的刹那，白小纯不远处的一片虚无扭曲，一个身影急速的飞出，这是一个少年，手中拿着一把小扇，面色阴沉，目中杀意，手中的扇子抬起，向着白小纯，狠狠一扇。
　　风暴凭空而起，形成飓风，似乎要连接天地，旋转之下越发磅礴，直奔白小纯轰轰而去。
　　“张云山！”白小纯双眼收缩，危机关头，他仰天发出一声狂吼，在这吼声中，他身上的气势再次滔天而起，这一次，身后的蛮鬼王重新幻化出来，随后第二尊，第三尊，第四尊……
　　眨眼间，七尊蛮鬼的身影，了，，惊天动地的出现后，彼此都仰天低吼，竟在瞬间重叠，恐怖的气息疯狂的滋生，虽无法凝聚天妖身，可却在半空中化作了一只……手！
　　那是一只白色的手，这不是鬼爪，而是天妖手！
　　这只手苍白，甚至还有一些鳞片，更有一些骨刺狰狞，在出现后，径直向着一旁杀来的少年，一巴掌落下！
　　直接与飓风碰触，轰鸣之声让八方震动，飓风崩溃，天妖手模糊，但却没有碎灭，依旧落下。
　　轰的一声，少年嘴角溢出鲜血，身子倒退更快，直至天妖手完全模糊散去后，半空中，白小纯面色苍白，再次喷出一口鲜血，目中的血色，给人一种桀骜狠辣之感，他看了杨****与张云山一眼，转身一晃，疾驰远去。
　　杨****迟疑了一下，擦去嘴角鲜血，没有继续独自追击，他此刻心神还在震动，白小纯这里的战力让他吃惊，尤其是最后的那一眼，让杨****有种预感，眼前这夜葬……似乎还没有展现出全部战力。
　　即便是张云山的偷袭，也只是似乎将夜葬的战力再逼出一些而已。
　　“此人到底……还有多少秘密！”杨****深吸口气时，那少年，也就是张云山，一样面色阴沉，凝望白小纯远去的天空。
　　此刻后方众人也都追来，一个个都心中吃惊，正迟疑时，张云山与杨****对望一眼，二人带头追出，众人目光闪动，也再次追去。
　　白小纯面色苍白，速度飞快，表面看起来铁骨铮铮、血染衣衫，可面具下的真正面孔，却是苍白中连连叹息。
　　“太欺负人了，要不是我担心身份的问题，之前出手定可将他们重创……该死的，还剩下三个多时辰，快点结束啊……”白小纯发愁，逃遁中时间流逝，第四个时辰到来。
　　这一次他有了心里准备，在第四个时辰降临的瞬间，在第四把钥匙出现的刹那，他有心要避开，也听到了四周追击而来的那些宋君婉的护法，传来的呼声。
　　“夜葬，不要再继续吸收了，把钥匙给我们！”
　　“夜葬，停手！”宋缺也在低吼。
　　可就在他们的声音传出的瞬间，那出现的第四把钥匙，竟直奔白小纯而来，速度之快，仿佛白小纯身上存在了强烈的吸引力，根本不理会白小纯的意愿，自行融了过来，化作浓郁的血气，推动不死金刚卷再次爆发。
　　“夜葬，你……你找死！！”宋缺大怒，身边的同伴护法，此刻也都抓狂，他们之前本就在迟疑，此刻看到第四枚钥匙也被白小纯吸走，顿时坐不住了。
　　毕竟……他们无法确定，白小纯把钥匙吸收后，是否代表着整个团队拥有了钥匙，若是的话还好，可若不算……一想到存在了被抹去的风险，宋缺等人岂能不紧张，他们不敢去赌。
　　“我也不想啊……”白小纯欲哭无泪，他原本的打算是在这血色荒漠里躲藏，看别人厮杀，等到最后几个钥匙再出手，可如今，却变成了众矢之的。)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
        </div>