<div id="content">　　“这是怎么回事……”
　　“我没看错吧……这血色钥匙，居然是追着夜葬在飞？！”
　　“这……这……”四周众人目瞪口呆，可很快就有反应过来，直奔白小纯而去，要抢夺钥匙。
　　与此同时，远处半空中交战的血梅与宋君婉，也都看到了这一幕，宋君婉眼中露出怒意，她之前就注意白小纯这里了，眼看着他错过了第一个钥匙，觉得可惜，如今看到这第二个钥匙，都追着白小纯飞了，白小纯居然还不回身去拿，立刻怒了。
　　“夜葬，这钥匙就在你身后，你快去夺走，其他人保护夜葬！”
　　宋君婉的声音传来时，白小纯纠结，琢磨着自己以后要成为大长老，还需要宋君婉去推荐，此刻对方都开口了，于是狠狠一咬牙，身体猛地停顿，带着一股悲壮，右手抬起向着身后一抓。
　　几乎在他右手抓去的刹那，第二枚血色钥匙，速度突然暴增，似主动的送入白小纯的手中，甚至白小纯不知道是不是错觉，隐隐仿佛听到了一声喜悦的欢呼。
　　“速来保护我！”白小纯一把抓住钥匙，来不及去想太多，身体急速后退，四周那些宋君婉的护法，此刻不得不冲出来阻拦敌人，一时之间，斗法之声撼动天地。
　　此地虽不是全部人都在，可也有近十人，彼此出手时，更有法宝出现，恐怖的波动骤然传开，可就在这时，突然的，有人传出惊呼　。
　　“不对，这血光怎么弱了！！”传出惊呼的，是血梅的一个护法，他神色露出不可思议，直勾勾的看着白小纯。
　　随着他话语回荡，其他人也都看去，这一看之下，所有人都脑海嗡的一声，眼睛直了。
　　白小纯早就发现了，这血色钥匙被他的右手抓住后，竟化作阵阵红色的血气散开，顺着白小纯的七窍钻了进去，融入体内游走，使得他的不死金刚卷，运转的速度骤然加快。
　　与此同时，这血色钥匙的血光，也立刻锐减……给人的感觉，仿佛是白小纯把这钥匙吃了一样……
　　甚至能明显的察觉到，这血色钥匙，竟飞速的微弱……
　　“他……他把这钥匙，给吸收了？！”
　　“这哪里是吸收，这分明是吃了啊，夜葬，你快住手！！”
　　“天啊，从来没听说过这样的事，这……这若是被他完全吃了，钥匙还能传送么？”四周众人彻底傻眼，一个个呼吸急促，完全懵了。
　　就连宋君婉与血梅，在半空中的斗法也都停顿下来，二女呆呆的看着白小纯四周的血光越来越少，也就是几个呼吸的时间，血光彻底消失无影。
　　而他的手心内，明显……已经不像是还有钥匙的样子……白小纯被看的心底发毛，偏偏他此刻体内气息翻滚，不死金刚卷正在疯狂的爆发，正要开口解释时，一股气顺着口中散出，打了个饱嗝……
　　“我……呃……我不是……呃……故意的……呃……”白小纯真的要哭了，他心惊肉跳，一把握住自己的嘴，看着四周众人一个个充满了不可思议的目光，而这些目光很快的，就变成了滔天的杀意时，他紧张之余，猛的后退。
　　“他真的吃了一个钥匙！！”
　　“钥匙没了，名额少了一个，天杀的夜葬，你都干了什么！！”
　　“杀了他，第一个和第二个钥匙，都出现在他身边，一会说不定第三个也会出现，若是再被他吃了，就又少了一个名额！！”
　　“他若是将所有钥匙都吃了，那么……这里岂不是没有人成功……”众人一个个脑海嗡鸣时，全部怒吼，直奔白小纯而去，宋君婉的那些护法，迟疑了一下，没有去阻止，他们也觉得这一切太诡异了。
　　更远处，血梅的另外几个护法，也都赶来，他们之前还在纳闷为何远远一看，血光不见了，此刻听到了此事后，全部心头狂震，追杀白小纯。
　　被这近*人追杀，且每一个最弱也都是筑基后期，甚至不少都是筑基大圆满，更为惊人的，是其中有几人，掌握了重宝，白小纯心头颤抖，好在他速度足够，玩命的疾驰逃遁，身后追杀不断。
　　半空中，宋君婉与血梅此刻还没有反应过来，呆呆的看着白小纯被*人追杀远去，她们觉得这一切，匪夷所思。
　　“钥匙，能吃？”宋君婉喃喃低语，血梅在一旁也是发呆。
　　白小纯速度极快，绕着血色荒漠，不断的飞奔，身后众人追杀，里面也有一些速度不弱，可与白小纯比较，还是差了一些，只能保持距离不会被拉的太远。
　　“夜葬，你今天必死无疑！”
　　“该死的，你居然连钥匙都吸没了，你你你……”
　　种种神通术法，轰鸣而来，吓的白小纯头皮都要炸开，心底委屈的不得了，更有怒火，有心回头去恶斗一番，可一想起对方人那么多，而且修为都比自己高，而且还有重宝，虽然肖青从始至终都没有现身，可白小纯还是觉得不稳妥，于是埋头狂奔　。
　　很快的，第二个时辰过去，第三个时辰到来……
　　在第三个时辰到来的刹那，追杀白小纯的众人，一个个立刻发现，第三枚钥匙的血点，竟出现在了白小纯的头顶，随着他而动，哪怕是爆发出刺目的血色光柱，也依旧是漂在白小纯的头上，随着他的飞奔，快速的移动……
　　“这到底是怎么回事！！该死的，为什么会这样！”
　　“这第三个钥匙，居然……居然也还是出现在他身边！！”
　　“夜葬，你必须死！！”
　　血梅的这些护法，一个个抓狂，都瞪大了眼，实际上若是贾烈在此，一定会眼泪汪汪的告诉他们，这些……都不算什么，如果你们见识了整个世界都在帮他，那才是真正的抓狂绝望。
　　白小纯恶上心头，狠狠的回头瞪了一眼这些人，咬牙之下右手抬起一把抓在头顶，那第三枚血色钥匙直接飞来，被他抓在手心内，狠狠一捏。
　　轰的一声，大量的血气直接散开，直奔他的口鼻七窍而来，远远一看，仿佛白小纯吞云吐雾……
　　“他……他又吃了一个！！”
　　“一共就七个钥匙，已被他吞了两个！”
　　“这么下去，他一定会将其他的钥匙都一一吞噬，必须要尽快出手杀了他！”众人一个个着急，此刻宋君婉的那些护法，也都更加迟疑，他们不知道自己是该相助，还是该一起出手击杀夜葬。
　　半空中，血梅眼中寒芒一闪，右手突然抬起，她手腕上有一个手镯，此刻这手镯蓝光一闪，一丝蓝色的丝线飞出，就要顺着血梅的手指，指向白小纯时，宋君婉袖子一甩，立刻一股大力扩散，阻止血梅。
　　“宋君婉，此人身上有诡异，我不信你看不出来！”血梅怒视宋君婉。
　　宋君婉沉默，一言不发，可却依旧出手，阻止血梅。
　　血梅怒笑，无法分心对白小纯出手，全力与宋君婉交战，二人慢慢不再是试探，而是开始动了各自的底牌。
　　与此同时，在这四周众人杀意滔天时，白小纯这里，在吸收这些血气的刹那，他体内有巨响回荡，他的肉身传出咔咔之声，不死金刚卷疯狂的运转，似乎获得了某种大补，在这运转下，一丝丝肉身之力骤然凝聚，很快的，就使得白小纯的肉身之力，突破了六尊蛮鬼，向着七尊蛮鬼之力，不断地攀升，瞬间，竟再次突破！
　　虽被追杀，可这种肉身之力的暴增，让白小纯内心激动，他可以清晰的感受到随着肉身之力的增加，自己的战力也随之飙升。
　　“若是能在这里达到不死金刚卷第二层的圆满，凝聚出天妖身，那么就算是遇到身后那些人拿着重宝，我也都可以一战了！”
　　“若是不担心暴露身份，遇到那些老一辈的筑基强者，我也有信心争锋！”
　　“只是这么下去，也不是办法啊……”白小纯发愁，身后众人追杀，他疾驰逃遁，目中余光遥遥看了眼远处天空上的与宋君婉斗法的血梅，方才那一瞬，他感受到了血梅那里，传递出一丝强烈的危险。
　　此刻收回目光，白小纯还在头痛，想办法解决眼下的局面时，忽然的，方才出现的危机感，再次降临，只不过这一次不是来自天空的血梅，而是来自他身后，血梅的护法内，那位之前只是默默追击，没有出手的……杨洪武！
　　他眼中露出冷酷，此刻右手抬起时，那根香，再次燃烧！
        </div>