<div id="content">　　这一次的血子试炼，因为白小纯的出现，已经彻底的乱了……
　　无尽血界时，只有贾烈一个人惨遭毒手……可如今在这血色荒漠，即便是宋君婉与血梅，也都纷纷触目惊心。
　　所有人的疯狂，都来自于白小纯一个人……
　　白小纯也不想如此，眼下内心焦急，可体内的不死长生功，却不断地运转，丝丝肉身之力疯狂的滋生中，白小纯的蛮鬼……再次多了一尊！
　　八尊蛮鬼之力，使得他全身传出咔咔之声，气势更强的同时，也让宋缺等人，一个个咬牙之下，准备参与进追杀白小纯的队伍中　！
　　眼看宋缺等人也要追来，白小纯更着急了，脑海念头狂转后，猛的大吼一声。
　　“宋缺，你们还不去抢夺那获得了第一把钥匙之人，你们去抢那个钥匙，其他的，我都吞了，让血梅这一次，一个人也带不进血色古路内！”
　　“咱们这叫分兵两路，你们去抢，他们焦急必定要阻止，而我这里就继续吞钥匙，若是咱们抢到了，我就全吞了，若是没抢到，我最后留下两把，也一样让他们失败后被抹去！”
　　“这就是我的计划，哈哈，这样咱们就可以立于不败之地了！”白小纯话语传出，越说越觉得有道理。
　　宋缺等人一震，他们也都是心智不俗之辈，方才只不过是被白小纯这里的举动弄的心神乱了，此刻一听这番话语，每个人都双目一闪。
　　而血梅的那些护法，则是面色全部大变，尤其是第一个获得钥匙的那位中年男子，更是面色瞬间苍白。
　　“夜葬，你找死！”天空上，正在与宋君婉斗法的血梅，呼吸急促，发出一声厉音，而宋君婉也不再沉默，而是娇笑起来。
　　“按照夜葬所说去做！”宋君婉笑容如花，可出手却更为犀利，使得血梅连连后退，无法去阻止，甚至此刻也都不知道该怎么破去白小纯说出的局面。
　　正焦急时，宋缺等人纷纷咬牙，放弃追杀白小纯，而是直奔血梅护法中，第一个获得钥匙之人，如此一来，追杀白小纯的那些血梅的护法，不得不去阻止，一时之间，此地再次乱战起来。
　　轰鸣回荡，神通弥漫，术法滔天。
　　白小纯这里终于松了口气。
　　“还好我反应快，否则的话，这一次真的太危险了……这里面不是修为比我高，就是拿着重宝，还藏着强者，一拥而上，我怎么打的过啊。”白小纯赶紧后退，可就在他退后的瞬间，忽然的，白小纯双眼猛地收缩，四周没人，可他却毫不迟疑的展开撼山撞，整个人瞬间凝聚数倍之力，全面爆发，直接向前一步冲去。
　　借助这撼山撞形成的气势与速度，冲出的瞬间，在他之前所在的地方，一根血色的手指，蓦然伸出，虽落空，可却散出一道剑气，足有数十丈之长，呼啸而过。
　　有轻咦回荡，在一旁的虚无内，走出一个老者。
　　这老者穿着紫色的长袍，脸上有一些斑点，转身时，看向白小纯。
　　白小纯额头流汗，方才那一瞬，他的生死危机之感，极为强烈，此刻看向老者手指出现的地方，若自己没有避开，那里分明是自身眉心所在。
　　“肖青！”白小纯深吸口气，目中带着警惕，这老者，正是宋君婉所说的三个人中，怀疑随时可以突破筑基修为的此番护法中的最强者！
　　“老夫闭关多年，最近出关后，听了不少关于你的传闻。”肖青微微一笑，缓缓开口，他虽是筑基修士，可却地位不同，一旦结丹就是太上长老，此刻目光在白小纯身上扫过后，白小纯内心更为警惕，他感觉对方的目光，如同利剑。
　　“此人体内的灵海，应该是只差一丝，就可以完全的结晶化……我若能施展全部手段，或许还可以周旋一番，但眼下……却不是他的对手！”白小纯没有任何迟疑，身体猛地后退，直接远遁。
　　“夜葬师弟，何必着急离去。”肖青微笑，一步走出，速度之快，竟与白小纯这里不相上下，袖子一甩，一道血色剑气惊天而起，向着白小纯直接斩下。
　　“你这不是废话么，我不离去，难道在这里等你来杀？你莫非修炼修坏了脑袋？”白小纯诧异的开口，身体一个摇晃，直接避开血剑，速度飞快　。
　　肖青脸上笑容一僵，他这一生与人斗法，这般开口时从来没有遇到如此回复了，此刻面色阴沉，冷哼一声。
　　“牙尖嘴利之辈，等老夫擒到了你，撕下你的舌头，看你还如何开口！”肖青冷笑，迈步追出时，右手掐诀一指，立刻一道血气凝聚，直奔白小纯。
　　“你这老头真是修炼坏了脑袋，没了舌头，口不能言，可还有神念啊。”白小纯心底焦急，默默计算时间，急速飞奔。
　　二人一个在前，一个在后，于这血色荒漠上不断追击，途中肖青多次出手，甚至有那么几次，他的术法都碰到了白小纯，可白小纯的肉身防护之强，让肖青越发心惊。
　　以他如今的战力，足以横扫筑基修士，可白小纯那里，不但速度飞快，更是皮糙肉厚，越是追击，速度就越快，似体内灵力绵长，让他觉得不可思议。
　　“凡道筑基中期，怎会有如此之力！”肖青眼中一闪，这一次的血色荒漠，白小纯表现出的战力让不少人大吃一惊，可更让人诡异的，是那血色钥匙似为他而动。
　　若是一个怀疑，还可以去联想，找到了方向，深究下去，有一定可能找到答案，可若是怀疑的点多了，那么不同的方向去联想，很容易就想错了地方。
　　肖青眯起双眼，继续追击，白小纯暗自叫苦，内心愤恨，他身后的肖青，如髓入骨一样，纠缠不断，任凭白小纯如何拉开距离，都会被慢慢追上，此刻他气喘吁吁，若非是肉身之力与天道筑基，怕是早就在这极致的速度下，承受不住了。
　　“等我肉身大成，我一定让这老头知道我的厉害！”白小纯咬牙，他心中此刻无比的期待第五个时辰到来，眼下他体内八尊蛮鬼之力凝聚，可他觉得不够，若能再吞下一枚钥匙，使得蛮鬼之力更强一些，才最稳妥。
　　时间流逝，第四个时辰慢慢过去，第五个时辰缓缓到来，在到来的刹那，一个血色的光点，直接就出现在了白小纯的眉心前，距离他的眉心不到三寸。
　　他只是向前一冲，这红点就直接碰触在了眉心，刹那融入其内，一道血光从他四周升空后，急速的黯淡，与此同时，他体内的不死金刚卷第二层，运转速度更快。
　　轰轰之声从他体内爆发，第九尊蛮鬼，正在急速的凝聚，在后面追击而来的肖青，双目猛的一缩，他感受到了白小纯身上的这股正在逐渐攀升的气势。
　　“他身上的古怪，不少啊，眼下他又吸收了一把钥匙，应该有信心与我一战了吧。”肖青快速逼近，可就在他靠近的刹那，白小纯猛的回头，看了他一眼，这一眼，露出的战意盎然，肉身之力全面爆发。
　　“肖青老儿，你可敢与我夜葬一战！”白小纯右手袖子一甩，向着远处的肖青一指，如下战书！
　　“你终于有信心与我交手了？好，老夫给你这个机会！”肖青脚步一顿，体内修为一样扩散开来。
　　“肖青，我来了！”白小纯大吼，带着那满含了战意的目光，面对着肖青，可身体却急速倒着后退，借助那增强的肉身之力，速度比方才还要快了不少。
　　肖青一愣，眼睁睁的看着白小纯一边战意盎然的怒吼，一边越来越远，他呆了一下后，发出一声怒吼。
　　“无耻！”他说着，目中怒火燃烧，身体骤然冲出，可这么一耽搁，白小纯这里已再次拉开了一大段距离，此刻眼看肖青追来，白小纯不再倒退，赶紧转身，玩命狂奔。
　　“我也想打啊，可没法打啊，再等等，等到第六个时辰到来，我的九尊蛮鬼完整后，再收拾这老儿！”白小纯丝毫没觉得自己方才的举动无耻，反倒觉得这是战略上的胜利。
        </div>