<div id="content">　　“连与老夫一战的信心都没有，夜葬，你还修什么道！血溪宗怎么会出现你这么一个废物，今日老夫索性代宗门，将你清理！”肖青怒极，先是被白小纯言辞讥讽，后又被白小纯以挑战的名义拉开距离，肖青心中的杀意已增多不少，此刻追出时，全身修为不断爆发，速度越来越快。
　　可偏偏白小纯这里的速度，一样飞快无比，肉身之力的增加，使得他飞奔时，更为狂猛，就这样在这追逐中，第五个时辰缓缓流逝，直至第六个时辰……蓦然降临。
　　在第六个时辰到来的刹那，第六枚钥匙化作的红点，瞬间出现，这一次，距离白小纯的眉心，只有一寸，在这飞奔中，这一寸的距离连眨眼的时间都不需要，这血色钥匙就骤然的融入到了白小纯的眉心内。
　　轰轰之声在白小纯体内猛烈的回荡时，他的身体颤抖，不死金刚卷的运转，在这一刻近乎疯狂，无穷的肉身之力在这滋生中，白小纯的身体无法继续前行，而是停了下来，面具内外的神色，都是狰狞无比，体内的巨响滔天时，白小纯仰天发出一声嘶吼。
　　在这嘶吼中，他的身后出现了八尊蛮鬼之影，更为清晰的同时，在第八尊蛮鬼的旁边，赫然出现了第九尊！
　　这第九尊蛮鬼的出现，立刻将白小纯肉身之力，全面的调动起来，形成了浓郁无比的气血，冲天而去。
　　吼！
　　白小纯脸上青筋鼓起，短短的几个时辰，肉身之力的疯狂攀升，即便是他都只能勉强承受，此刻随着嘶吼，他身后的九尊蛮鬼，全部咆哮，在远处的肖青飞奔而来的刹那，这九尊蛮鬼，在白小纯的意志中，骤然重叠在了一起！
　　形成了一个更为庞大的，甚至在生命层次上都完全不同的巨大身躯！
　　这身躯通体白色，有着一根根狰狞的骨刺，有着锋利的指甲，还有着似乎碾压天地的疯狂，唯独……没有头颅！
　　这是一尊，没有头颅的天妖身，尽管还不完整，可却一样强悍惊人，在这天妖身形成的刹那，在白小纯嘶吼的瞬间，无穷的肉身之力，不但形成了气血，更是掀起了风暴，这风暴在四周旋转，形成了飓风冲天，甚至在苍穹上，都凝聚出了一个巨大的漩涡。
　　肖青脚步猛地一顿，双眼收缩，首次在神色上露出了凝重，这一刻的白小纯，虽然只是比之前强了一些，可随着那没有头颅的天妖虚影出现，白小纯给人的感觉，彻底改变。
　　“肖青，来，与我战！”白小纯此刻体内看似如常，可实际上在他的感受中，似要膨胀，五枚钥匙形成的血气之浓，使得他觉得自己似乎若不去发泄，身体都会爆开。
　　之前四枚时，还没有这感觉，如今五枚后，这感觉一下子强烈无比，此刻声音沙哑，传出的瞬间，他身体向前一步走出，轰的一声，掀起音爆，出现时，直接在了肖青的面前，整个人直接一撞而去。
　　他的身后，那巨大的天妖之影，一样狠狠的撞击而来，这一撞，超出白小纯数倍之力，更是体内此刻所有气息的一次疯狂的宣泄，仿佛一切存在，都会被撞的分崩离析，引起了虚无的扭曲，直接让肖青这里，面色一变。
　　他正要闪躲，可撞击而来的白小纯，右手突然抬起，一股巨大的吸力，从他的手掌内散出，似要一把掐向肖青的脖子。
　　可却在临近时，变成了拳头，一拳轰在虚无，直接掀起波动，封锁四周的同时，也使得肖青这里，失去了躲闪的机会。
　　肖青双目收缩，低吼一声，双手抬起掐诀时，身体内有刺目的血光散开，直接在身前，形成了一把血色的大剑，向着撞击而来的白小纯，一剑斩下！
　　这一切说来话长，眨眼间，巨响之声震耳欲聋，回荡四方，肖青的身体，竟在白小纯的撞击下，猛地后退，二人直接飞出了千丈，一路轰鸣，地面的砂砾全部碎灭，飓风断开，天地震动。
　　血剑崩溃，妖身两半，肖青倒卷，白小纯喷出鲜血……
　　直至尘土消散时，肖青的身影出现在了远处，面色苍白，目中露出精芒，看向白小纯，此刻的白小纯，擦去嘴角的鲜血，体内的气息宣泄出去了大半，那种要爆开的感觉终于消散，与此同时，更多的肉身之力，却不断地滋生，盯着肖青。
　　“肖青，这一战，你可满意！”白小纯口中带着血丝，咧嘴一笑。
　　肖青沉默，方才那一刻，他在白小纯身上感受到了危机，这危机一方面来自白小纯爆发出的肉身之力，还有一方面，则是他隐隐觉得，在白小纯体内，还藏着一股……让自己心惊肉跳的力量。
　　“此人必定还有隐藏！”肖青沉默，他虽还是有把握斩杀对方，可知晓就算是胜了，怕是也会重伤，而如今血子试炼，尽管其他人觉得到了生死残杀之时，可他知道血梅的底牌，明白这一切都是迷雾而已，还没有到一定要生死相争的一刻。
　　另外还有一个原因……肖青想到这里，目光扫了一眼白小纯不远处的虚无，收回目光时身体一晃，竟一句话也没有说，转身就走。
　　白小纯没有阻拦，任由肖青离去后，他心底没有松缓，而是转身，看向不远处的虚无，目中露出凌厉之芒。
　　“这位师兄，一路跟随这么久，还是出来吧。”
　　有笑声从白小纯目光所看的地方传出，虚无扭曲，似有人用宝物改动空间之力，缓缓走出一个中年男子，此人瘦高，只是背部有些鼓起，似驼背般，可他在走出的瞬间，给白小纯的感觉，丝毫不比肖青弱。
　　而此人，白小纯也见过，是宋君婉护法中的一人，只不过似乎就连宋缺也都没有看出他之前修为上的隐藏，而此人，显然就是宋君婉准备的底牌之一，作用与肖青一样。
　　白小纯双眼微微收缩，他知道方才肖青的离去，与此人也有不小的缘故。
　　“在下宋真……”中年男子沙哑的笑了笑，目光在白小纯身上一扫，内心也有一些顾虑，他毕竟是宋君婉的护法之一，也看出了这夜葬与宋君婉关系有些暧昧不明，沉吟之后，缓缓开口。
　　“宋某不喜欢赌，也不愿被抹去，我只喜欢稳妥，所以夜葬师弟，一会儿第七个时辰到来时，那第七把血色钥匙，你给我，我就不出手了。”宋真望着白小纯，平静说道。
　　白小纯衡量一番，半晌后点了点头。
　　“好，那第七把钥匙出现后，我会立刻后退，这钥匙邪门，喜欢追着我跑，能不能拿到，就看你的本事了，若你速度慢了，可不能怨我。”白小纯看向宋真。
　　“夜葬师弟放心，只要你不主动去吸收，这钥匙出现后，我一定可以拿到手，不过若你主动去吸收了，就不要怪宋某翻脸。”宋真皮笑肉不笑，又继续开口。
　　“如此一来，夜葬师弟可在这里打坐一番，我们等待第七个时辰到来。”
　　白小纯觉得这也是个方法，那钥匙虽好，可整个血溪宗都是修炼不死卷的圣地，白小纯觉得自己没必要为了一把钥匙，在这里与人生死厮杀。
　　至于失败的团队被抹去，这一点白小纯很放心，这血祖体内的一幕幕诡异，让白小纯很确定一点，这里谁都有可能被抹去，唯独自己不会……
　　这么一想，白小纯就放心了，于是盘膝坐下，一边警惕宋真，一边调整自己的修为，使得自身的伤势慢慢恢复的同时，也在温养暴增的肉身之力。
　　宋真一样打坐，默默计算时间。
　　至于其他人之间的争夺，宋真不放在心上，白小纯也无暇去理会，时间流逝，很快的，第六个时辰慢慢就要过去，第七个时辰即将到来。
　　宋真双眼睁开，起身时靠近白小纯一些，右手闪烁光芒，盯着白小纯前方的虚无，他有十足的把握，只要这钥匙出现，那么他就可以获得这第七枚钥匙。
　　甚至即便是夜葬反悔，要去主动吸收，可如此近的距离，宋真也有自信，凭着自己深厚的修为以及就连太上长老也都赞誉的速度，依旧能抢在对方前面。
　　时间一点点过去，十息，六息，三息……直至……第七个时辰，骤然到来。
　　宋真仰天长笑，右手化作残影，猛的一挥，轰鸣滔天，一股大力爆发，笼罩四周，就连白小纯他也没放过，全部笼罩在内。
　　可就在这时，一道强烈的红光，瞬间从白小纯的身体内……刹那间爆发出来，冲天而起，第七枚钥匙出现！
　　可却不是出现在白小纯的身前，居然是匪夷所思的，出现在了他的体内！！
　　这光芒出现的同时，白小纯整个人都懵了，他发现自己的体内，凭空的就出现了一把钥匙，还没等他反应过来，这钥匙就化作磅礴的血气，扩散全身……
　　宋真也都愣了一下。
　　“这……”
　　“这一次真的不怪我，它……它自己到我肚子里了啊！！”白小纯睁大了眼，尖叫一声猛的后退，宋真面色剧烈的变化，很快发出一声愤怒到了极致的怒吼。
　　“夜葬！！”
        </div>