<div id="content">　　
　　白小纯后退时，体内不死长生功骤然爆发，吸收他体内血色钥匙扩散开的血气，化作如天雷般的巨响，在白小纯身上向着四周轰轰散开。
　　更是在这个时候，他的身后，九尊蛮鬼虚影幻化，齐齐嘶吼时，第十尊蛮鬼之影，也快速的开始了凝聚，更为狂暴的肉身之力，从白小纯身上撼天而起。
　　血色荒漠，一共七把钥匙，此刻六把被白小纯吸收，甚至在这一瞬，白小纯清晰的感受到，在远处的方向，第一把钥匙的波动。
　　仿佛这七把钥匙加在一起才是一个整体。
　　来不及思索太多，白小纯此刻呼吸急促，疾驰后退。
　　宋真的愤怒，在这一刻难以形容，他神色狰狞，嘶吼中身体化作一道长虹，瞬间直奔白小纯，右手掐诀时一把血色的大剑在他身后形成，被他一把抓住剑柄，向着远处的白小纯，蓦然斩下。
　　这含怒的一击，凝聚了他筑基大圆满的全部修为，使得那血色大剑在挥舞时，不断地膨胀，足足到了数十丈长短，一剑斩下，虚无都扭曲起来，苍穹有如雷的音爆轰开，四周八方，只能看到这弧形的剑光，直奔白小纯斩落。
　　白小纯头皮一炸，此刻来不及多想，抬头时双手掐诀，全身修为激荡时，凝聚肉身之力，更有体内三层化晶的灵海，也迸发出强劲的波动，融在一起时，不死长生功也飞速运转，生生从体内挤出一丝真正的不死血！
　　这不死血刚一出现，立刻飞速膨胀起来，同样化作了一把血色大剑，在白小纯一声低吼下，他双手握住剑柄，向着来临的血色剑气，悍然对抗。
　　轰轰轰！
　　巨响震天，白小纯喷出鲜血，身体骤然倒退时，宋真那里也是全身一震，体内气血翻滚，正要追击时，嘴角带着鲜血的白小纯，右手抬起，神色狰狞，向着宋真遥遥一指。
　　驭人大法！
　　在这危机关头，白小纯依旧没有展现出灵溪宗的术法，可这驭人大法是他自创，虽有种种弊端与破绽，还不完整，但如今一出，依旧是让宋真这里，全身猛的一顿，咔咔声下，在他下意识的修为冲击下，全身的衣服竟在这瞬息内……直接崩溃！
　　所有衣服，全部碎裂，有风吹来，一阵清凉……
　　宋真呆了，神色茫然，下意识的低头后，发出了一声凄厉无比，传遍小半个血色荒漠的惊人嘶吼。
　　“夜葬，我要杀了你！！”在这嘶吼中，宋真立刻换上衣服，全身颤抖，目中露出疯狂，想要追击，可这么一耽搁，白小纯早就速度爆发之下，疾驰远去，拉开了一大段距离。
　　白小纯心惊肉跳，愁眉苦脸，这一次的血子试炼，他觉得味道怎么彻底都变了，几乎所有人都针对自己。
　　“最后一个时辰，只要熬过这个时辰就一切都过去了！”白小纯咬牙，正疾驰时，忽然他倒吸口气，在他的感受中，远处的那第一把血色钥匙，居然向着自己所在之地，正飞速的靠近。
　　“我不想要啊……”白小纯头皮发麻，他之前好不容易才把众人引走，如今身后宋真还在追杀，可眼下这第一把钥匙，明显是一个祸源，会把所有人的杀意都引来。
　　“你走开，别过来……”白小纯眼泪都在眼眶里打转儿，就算是吸收之后可以加快不死金刚卷的运转，可他也不想拿自己的小命去赌，尤其是一想到所有人都要杀自己时，白小纯身体一抖，赶紧改变方向，要远离第一把钥匙。
　　可就在他改变方向的瞬间，那第一把钥匙的速度竟一下子暴增无数，甚至白小纯似乎都听到了那第一把钥匙飞来的呼啸声。
　　“别过来啊……”白小纯抓狂飞奔时，也就是一炷香的时间，在他身后的宋真疯狂的追击下，白小纯猛的看向前方，只见在这片血色荒漠内，在白小纯的前方，正有一道血色光柱，正飞速而来，看其方向，正是白小纯所在之地。
　　赫然是一把血色钥匙。
　　“不！！”白小纯悲呼。
　　这正是那……第一个时辰出现的，第一把血色钥匙，在这钥匙的后方，则是十多个双方护法，正疾驰追来。
　　这钥匙原本被血梅的一个护法获得，可在之前白小纯的计策下，引的众人争夺，在这几个时辰内，换了好几手。
　　原本最后一次时，被宋缺拿到，正要后退，可却不知为何，这血色钥匙竟传递出一个大力，直接脱手飞出，化作长虹，自行飞远。
　　这一幕，让正在彼此争夺的双方护法，都吃了一惊，来不及多想，这十多人全部飞出，追击钥匙。
　　此刻正追击时，他们也看到了白小纯，看到了白小纯身后，怒发冲冠的宋真，更是看到了那血色的钥匙，竟速度一下子暴增，直奔白小纯而去，眨眼间就到了白小纯身边，没有半点停顿，瞬间融入他的眉心里。
　　“夜葬！！”宋缺眼睛都红了，发出一声凄厉的嘶吼。
　　“夜葬，不要啊……”
　　“该死的，夜葬，你你你……”
　　他身边的其他护法，也都一个个抓狂，不管是来自血梅的护法还是宋君婉的护法，这之前还在彼此厮杀的双方，此刻都红了眼，向着白小纯这里，释放出了滔天的煞气。
　　白小纯哆嗦了一下，欲哭无泪，他觉得这一次的血子试炼，彻底的变味了。
　　实际上不但是他觉得味道变了，宋君婉与血梅，早就有了这种感觉，此刻二人虽还在半空缠斗，可心中却升起了太多荒诞之感，她们也察觉到了最后一把钥匙被白小纯吸收的事情，此刻心底都茫然起来，二人很快放弃了斗法，向着白小纯所在的方向，疾驰而去。
　　“这不是血子试炼，这是杀我试炼啊……”白小纯着急，咬牙逃遁时，他的身后，众人比他还要抓狂。
　　最后的一个希望在他们面前，被他们眼睁睁的看着消失在了白小纯的体内，整个血色荒漠如今全部钥匙都没了……
　　所有护法，按照规则，没有一个可以被传送进入血色古路，这还不是最恐怖的，最恐怖的是……他们担心这代表双方团队都失败了。
　　如此一来，这第七个时辰过去后，他们不知道自己会不会被抹去……
　　而这一切的罪魁祸首……正是白小纯！
　　此刻他们对于白小纯的恨，已经是难以形容了，甚至还有不少人直接癫狂起来，要在被抹去前，亲手灭了白小纯。
　　这一刻，什么宗门，什么未来，什么责任，似乎全部都被扔掉了，杀意肆无忌惮的爆发，轰鸣回荡时，竟有两三个拥有重宝的修士，直接全力施展重宝，术法五光十色，神通惊天动地，向着白小纯这里，疯狂的宣泄而来。
　　白小纯如同一只被踩了尾巴的兔子，上跳下蹿，在众人的追杀中不断地飞奔，甚至他身后追击的众人，都有一种很奇怪的感觉，似乎……夜葬这里对于被追杀，很是熟悉，如今逃遁时的每一次提速，都恰到好处的避开更多的神通术法，甚至还利用这些术法神通彼此间的冲击之力，使得自身速度更快。
　　白小纯感慨，他之所以这么熟悉，是因从灵溪宗开始，每一次闯祸后，几乎都会遇到类似的事情，从开始的生涩，直至如今已是驾轻就熟，对于被多人追杀如何逃走的本事，已经有了本能……
　　尤其是他此刻体内轰鸣不断，不死长生功的运转，正在全力吸收最后一把钥匙的血气，他的上方，第十尊蛮鬼之影，凝聚的速度越来越快，此刻正飞速的清晰。
　　随着清晰，他的气息也更为强悍，也就是半柱香的时间，在他身后众人疯狂的追击下，白小纯忽然脚步一顿，他的体内在这一刻，传出了如雷之鸣！
　　在这雷鸣回荡时，第十尊蛮鬼之影……完全凝聚，成功降临！
　　更是在降临的刹那，这十尊蛮鬼齐齐咆哮，全部走出一步，竟在半空中，彼此重叠在了一起……
　　“十鬼天妖身！”白小纯目露奇芒，喃喃低语的刹那，一股惊天动地的气势，从他的身上，轰然爆发！
        </div>