<div id="content">　　
　　不死金刚卷，分为五身四层，分别是巨象身，蛮鬼身，天妖时，修罗身以及最终的金刚身！
　　十象之力化作蛮鬼，十鬼之力凝聚天妖，十妖之力降临修罗，十修之体化作金刚！
　　这不死金刚卷，放眼整个修真界，能炼成之人少之又少，原因是修炼不死金刚，消耗太大太大，等闲的宗门根本就无法支撑一个人去修行。
　　即便是白小纯这里，若是始终在灵溪宗，他想要将这不死金刚卷修炼到天妖身，不是不可能，但至少需要甲子岁月以上的时间，还需要大量的机缘。
　　但……血溪宗的经历，使得这一过程无限的缩短，再加上这七把血色钥匙的出现，更是让白小纯的不死金刚卷第二层，直接攀升到了巅峰！
　　更是在这巅峰中，十鬼融合，凝聚出了……一个天妖身！
　　轰轰轰轰！
　　声响充斥这方世界，白小纯站在那里，他的每一次呼吸都如天雷滚滚，身后的天妖通体白色，正在仰天咆哮，随着咆哮，一层层波纹向着四周排山倒海而去，更有狂暴的力量，从白小纯体内宣泄出来，向着四周横扫时，形成了一道飓风，似与天地连接，冲天而起。
　　狂风扑面，追击而来的众人，脚步全部停顿下来，每个人都神色变化，即便是宋真与肖青，也都动容时目中露出更多的忌惮。
　　“这莫非是少泽峰的炼体之法……”
　　“天啊，这种气势……这是筑基修士能形成的？”
　　“这夜葬，他到底藏了多少秘密！！”在这四周众人吸气时，宋真目中杀意一闪，骤然走出，直奔飓风而去，右手掐诀一指，立刻全身血气翻滚，化作一道血色剑气，直接轰向飓风。
　　几乎在他出手的同时，宋缺以及四周的其他修士，也都咬牙之下，全部出手，眨眼间，各种神通，法宝，五彩斑斓，全部轰击而出，直奔飓风而去。
　　瞬息中，巨响轰鸣，大地震动，苍穹似在摇晃，飓风扭曲了几下后，直接崩溃爆开，白小纯在飓风内，嘴角溢出鲜血，身后天妖身咆哮，他目中有杀机一闪。
　　“我夜葬原本看在同门的份上，不愿与你们打打杀杀，那些钥匙，我又不是故意吸收，可如今你们欺人太甚！”
　　“距离这第七个时辰过去，如今还有一炷香的时间，那么就看看这一炷香内，是你们将我灭杀，还是我将你们……击杀！”白小纯身上有喋血之意骤然而起，在血溪宗这些年，与那些凶煞之修接触，白小纯早就知道了一个道理。
　　只有比对方更凶残，那么才可以去讲道理！
　　此刻话语一出，他身体猛地冲出，速度之快，瞬间就临近宋真，宋真双眼收缩，双手刹那成为血色，在白小纯靠近的瞬间，直接拍击而去。
　　“退开！”白小纯沙哑的嘶吼，撼山撞猛然爆发，在宋真面色变化的一瞬，直接撞击在一起，轰的一声，宋真嘴角溢出鲜血，蓦然后退时，白小纯直接飞出，到了这十多个护法内，右手握拳，直接一拳落下，天妖身的力量，在这一刻，骤然爆发。
　　那是十尊蛮鬼之力，那是百尊巨象之力，那是对任何筑基修士而言，无法想象的肉身之狂，这一拳，直接掀起了音爆，落在一个筑基后期的修士身上时，此人眼睛猛地睁大，根本就无法抵抗，轰的一声，身体瞬间所有骨头全部碎裂，一口鲜血喷出，凄厉的惨叫中如断了线的风筝，被抛了出去。
　　白小纯脚步不停，在打出一拳后，他的四周众人术法神通来临，其中六道血剑，还有一条血龙，更有三把飞剑。
　　刹那临近，白小纯深吸口气，一步走出时，直接出现在了另一个筑基修士面前，一把抓住，在这筑基修士恐惧的目光下，白小纯神色狰狞，一头撞了过去。
　　轰的一声，那筑基修士惨叫时，被白小纯一把抡起，阻挡了来临的三道血剑与两把飞剑，余下的血剑与飞剑，却直接轰在了白小纯的身上。
　　白小纯全身一震，可却如没事一样，左手猛的抬起，一把抓住了冲击而来的那条术法形成的血龙，狠狠一捏。
　　血龙崩溃时，四周众人的围杀，又一次临近的刹那，这一次，杨****的香，张云山的重宝，还有宋缺那里，全部都从之前的慌乱中恢复，齐齐出手。
　　白小纯冷哼，撼山撞骤然展开，直接如一尊远古凶兽，轰轰撞去，速度之快，不但避开了这些重宝的降临，更是撞在了宋缺的身上，宋缺感觉自己似乎被一尊凶兽践踏而过，鲜血喷出，惨叫中体内地脉八次潮汐巅峰爆发，更是配合自身的保命法宝，这才勉强避开，后退时，他神色惊恐，看着白小纯的身影，在这撞击中已然远去。
　　“想跑！”肖青眼中杀意一闪，正要追去时，远处的白小纯脚步一顿，回头时冷笑。
　　“谁想跑？”他说着，撼山撞再次施展，轰鸣间，天妖之影咆哮，再次随着白小纯一起，直接撞来，肖青面色变化，对于白小纯的这一招，他颇为忌惮，眼看白小纯居然能多次施展，咬牙之下立刻避开，可他身后的众人，却无法闪躲，直接就被白小纯撞击而来。
　　轰的一声，这十多人里有大半，都全身一震，后退数步，这才集合众人之力抵消，可刚刚抵消了这撼山之力时，白小纯已杀人人群内，凄厉的惨叫传出，当白小纯再一次远去时，他又收割了一个筑基修士的生命。
　　出现在远处时，白小纯全身鲜血弥漫，这些血都是别人的，而他这里，嘴角虽带着鲜血，可自身的伤势，正在急速的恢复。
　　此刻虽气喘吁吁，可这两进两出，如入无人之境般的气势与煞意，配合他身上的鲜血，使得凶焰炽天，让所有人，都心神狂震，呼吸急促，双眼收缩。
　　他们不知道有多少神通术法，在之前轰击到了白小纯身上，可白小纯那里竟没有半点停顿，防护之强，让人无法想象，居然全部都生生抵抗，出手不但没有迟缓，反而更为犀利！
　　在众人的围攻下，哪怕这样的围攻，因彼此的配合不当，实际上的威力并非是想象中那么大，可依旧不是一个寻常的筑基修士能抵抗的了。
　　但白小纯这里不但承受，甚至还反杀数人，这就让四周众人，每一个都心神惶然，看向白小纯时，忌惮更多。
　　肖青眯起双眼，目中杀意依旧，心底冷哼的同时，也扫过杨****与张云山二人，他们三人都没有出全力，似乎都在等待着什么。
　　此刻三人目光对望时，远处的天空上，有两道长虹，正急速飞来。
　　白小纯沉默，收起了欲再次施展的撼山撞，抬头看向天空
　　来者正是宋君婉与血梅，她们在半空中一顿，看着如魔神一样的白小纯，宋君婉面色苍白，嘴角残留着鲜血，那是与血梅斗法时留下，此刻她神色复杂，更有茫然。
　　一旁的血梅，面具下也有鲜血滴落，似忘记了擦去，右手的手背上，也有一道细微的伤口，此刻有血气溢出，是被宋君婉所伤，这伤口内带着宋君婉的血剑之力，看似小伤，可却能无限扩大，同时血梅的修为似有些不稳，显然与宋君婉一战，有伤势在身，可目中带着阴冷，死死盯着白小纯，心底似乎在这一刻，狠狠的一咬牙，突然笑了起来。
　　在她的笑声传出时，也正是这第七个时辰结束的刹那，瞬间……一股难以形容的无上之意，骤然降临而来，如一只看不见的大手，直接覆过世界。
　　时间仿佛静止，白小纯身体一震，一动不动，四周其他护法，包括宋真肖青在内，全部都是在这一瞬，身体如凝固，就连思绪也都停止，仿佛成为了雕像。
　　唯独宋君婉与血梅，二人身上有令牌之光闪耀，于这无上之意下，安然无事。
　　这股无上之意似在衡量双方团队的失败与否，几个呼吸的时间后，似乎无法分辨出来，渐渐消失，与此同时，此地那些被静止的修士身上，虽还是无法动弹，可却渐渐出现了被排斥的迹象，似很快的，就要被排斥出血祖体内。
        </div>