<div id="content">
　　“时间到了，宋君婉，这一次真的要感谢夜葬，若非是他的出现，我即便是动用了杀手锏，想要获得血子的身份，也还是把握并非十足。”
　　“可现在，没有了钥匙，这血子的资格，非我莫属！”血梅笑声从面具下传出时，再看肖青，杨****，张云山三人，也都面上露出了笑容！
　　这三人身上的排斥之力瞬间消失，身体也恢复了一些运转，虽还僵硬，可却各自拿出了一枚……只有宋君婉与血梅才具备的……血子令牌！
　　这三枚血子令牌，颜色略有黯淡，似与宋君婉与血梅的令牌，还有一些差距，而他们的神情如常，显然在来此之前，就知道会这个样子。
　　“我原本打算是其他人争夺了钥匙后，额外再带这三人进去，那样的话，就可以碾压你的护法了，可现在，结果一样。”血梅笑声传出，目中带着冰冷。
　　“血梅，你居然如此大胆，做出这种事情，这不但是作弊，更是触犯我血溪宗至宝门规！！”宋君婉无法置信的看着这一幕。
　　她心中苦涩，这一幕，的确让她近乎绝望，知道这一次的血子争夺，已算输了。
　　即便是夜葬没有吸收钥匙，血梅作弊之后，也依旧可以在下一关的血色古路上缠住自己，使得血梅自身，第一个进入血色古路的尽头，踏入心房内。
　　“我一旦成为血子，谁还会在意今日之事！况且这三枚血灵，只可进入血路，进不得心房！”血梅微微一笑，看着天空，此刻天空上出现了一个漩涡，正轰轰转动，漩涡内幻化出一条血色的古路……
　　在那古路的尽头，就是心房所在。
　　她身体一晃，直奔天空漩涡而去，肖青三人一言不发，也都相继飞起，只不过临走前，他们三个看了白小纯一眼，目中有杀意一闪，但显然知道轻重缓急，冷哼后直奔漩涡。
　　宋君婉默默的站在那里，苦涩中握紧了拳头，她输了，还没有进入血色古路，就已经输了，有肖青三人在，只要将她缠住，一切就都属于血梅所有。
　　可她不甘心，此刻咬牙之下，一样飞起，就在她飞向苍穹漩涡的瞬间，突然的，一个低沉的声音，在她耳边回荡。
　　“君婉何必绝望。”这声音的出现，让宋君婉身体猛地一颤，目中露出无法置信，瞬间低头时，看到了下方被这个世界排斥，正逐渐消散的身影内，夜葬的双眼，此刻睁开，如同黑夜里的闪电，可以撕开夜幕，撼动苍穹，此刻一步走出，踏空而来，就出现在了她的面前。
　　“你……”宋君婉呼吸急促，这一幕转变太大，让她觉得不敢相信。
　　“我说过，要让你成为血子。”白小纯抬起下巴，淡淡开口，心底也在惊喜，之前那无上之意降临时，他开始也受到了一些影响，可很快就恢复如常，看到了方才的一幕，此刻袖子一甩，拉住宋君婉的手，直奔漩涡飞去。
　　宋君婉玉手一颤，没有挣扎，而是目中露出前所未有的神采，这一刻她觉得白小纯异常可靠，顺从的与白小纯一起，化作两道长虹，刹那飞向漩涡。
　　在踏入漩涡的瞬间，二人眼前一花，身影消失后，漩涡也散去，这片血色荒漠内的宋缺等人，身体全部模糊，一一消失，出现时，全部在了血祖世界外，血溪宗的半空中。
　　血子试炼第三关，名为血色古路，这是一条狭长之路，尽头所在正是心房，血梅与宋君婉二人，第一个踏入心房者，就可以获取血晶，成为血子。
　　此刻，在这条血路上，肖青、杨****以及张云山三人，身影模糊，很快清晰，出现时三人立刻看向四周，可却没有看到血梅的身影，三人一怔，他们明明记得，血梅是在他们三人前踏入漩涡内。
　　就在他们诧异时，数丈外的古路山，此刻忽然扭曲，带着一朵烙印梅花面具的血梅身影，快速出现。
　　刚一出现时，似乎血梅有些不太适应，但很快就恢复过来，看了看四周，双目精芒一闪，正要直奔古路尽头时，突然的，一旁的古路上，白小纯与宋君婉的身影，也快速的显露，宋君婉更是一步走出，直接就在了血梅的身前，阻止其去路。
　　看到宋君婉并非一人，血梅一怔，肖青三人更是面色微变。
　　“夜葬！！”
　　“大家好啊，我们又见面了。”白小纯眯着眼，抬着下巴说道，目光扫过四周，惊诧的注意到了血梅身上不稳的气息与伤势，此刻竟然痊愈，尤其是右手背上的伤口也都消失不见，显然是在恢复上有特殊的方法，很是不俗。
　　“什么神通，恢复这么快，那可是宋君婉血剑造成的伤势，非同寻常！”白小纯正好奇时，血梅目中寒芒一闪。
　　“肖青，你三人分出两个，拦住宋君婉！”话语一出，血梅不理宋君婉，直奔血色古路而去，宋君婉正要拦截时，张云山与杨****，毫不迟疑的展开重宝，轰击而去，阻止宋君婉的拦截，更是要将宋君婉拖延在此地，他们以令牌进入此地，若血梅无法成为血子，宗门追究下来，他们必死，此刻早已豁出一切。
　　“你们找死！！”
　　宋君婉面色变化，有心脱离，可杨****与张云山此刻修为全部催发重宝，他们不求能击败宋君婉，要的只是拖延，这一点他们自信可以做到。
　　只要拖延个十息，就可以决定血子归属！
　　眼看血梅已在十多丈外，直奔古路深处，宋君婉心急，而白小纯这里，比她还要着急。
　　“不能让血梅成功，她若成为血子，我不但永恒不灭之物拿不到，以我们之间的过节，她一定会公报私仇。”
　　想到这里，白小纯大吼一声，天妖身骤然爆发，气息崛起时，身体向前猛地一冲，撼山撞再次展开，撞开肖青，杀入宋君婉与杨、张三人之间，右手抬起猛的一推宋君婉。
　　“君婉快走，一切有我！！”白小纯吼声在这血色古路上回荡时，他双手抬起，向着两边猛的一挥，立刻一股大力从他体内爆发，阻拦杨、张二人，任由二人的重宝，轰在自己的身上，可却气势更强。
　　似一夫当关，万夫莫敌！
　　气势如虹，身后天妖身更是咆哮幻化，肉身主力轰隆隆的扩散，一挥之下，让杨、张二人气血翻滚，倒退数步。
　　“夜葬，你找死！！”肖青目中露出厉色，杨、张二人也是怒极，三人一晃再次逼近，刚要联手时，忽然的，白小纯的眼中，露出一抹奇异之芒，右手突然抬起，一拳轰在地面上。
　　轰轰轰。
　　血色古路颤抖，形成冲击，向着四周排山倒海而去，再次形成阻挡时，使得杨、张二人不得不避开，唯独肖青狰狞的呼啸逼近白小纯。
　　“血色荒漠上人多眼杂，杀你会引起一些麻烦，可在这里，夜葬，你既然找死，老夫成全了你！”肖青冷笑，他之前就知道血梅的计划，所以对于血色钥匙并非志在必得，至于击杀白小纯的事情，也并非很热衷，只是推动而已，可眼下，此地人少，这夜葬又跳出来自己找死，他杀意立刻迸发。
　　“这句话，也正是我想说的。”白小纯忽然抬头，眼中露出血色，更有一丝铁血之煞。
　　“就算你有什么隐藏的手段，这一次，也必死无疑！”肖青右手蓦然抬起，双指化剑，血光刺目，形成剑气，直奔白小纯眉心而来。
　　强悍的修为波动，在他身上轰然爆发，仿佛一团烈火，随着靠近，欲焚烧一切。
　　可就在他靠近白小纯的瞬间，白小纯的右手，以无法形容的速度，骤然抬起成爪，一把抓向肖青的喉咙，一股吸力从掌心内猛的传出，正是……来到血溪宗后，白小纯从未施展过的……碎喉锁！u
</br>
        </div>