<div id="content">　　碎喉锁，伴随白小纯从凝气到筑基，经历了落陈山脉，经历了陨剑世界，在他的手中早已炉火纯青，虽然这只是不死第一卷的神通，可随着白小纯不死金刚卷的修行，碎喉锁的威力不断地狂暴。
　　这一爪，白小纯更是忍了很久，之前在血色荒漠内，人多眼杂，他哪怕是危机关头也都忍住没用，还有紫气化鼎，更是被他压下，至于驭力，也都不可施展。
　　毕竟灵溪宗是以驭力为主，一切可能会暴露身份的神通功法，白小纯都不可以施展，还有他那眉心内，已蕴养了很久的通天法眼，也是如此。
　　甚至……龟纹锅以及木剑，还有炼灵三次的宝物，他都全部压下，可如今……在这里，白小纯不愿再忍。
　　随着一声低吼，随着碎喉锁的出现，一股真正的嗜血之意，从白小纯身上爆发出来，气势滔天，更是配合他如今天妖之身的不死功，使得这碎喉锁，威力惊天动地。
　　轰的一声，他的右手就出现在了肖青的面前，任由对方的双指血剑临近，一把抓去，气势之大，更有吸力传出，使得肖青面色瞬间大变。
　　他有种错觉，仿佛这一刻，眼前这个夜葬，如同换了一个人，无论是气势还是感觉，都与之前截然不同。
　　尤其是夜葬的右爪，更是让他心惊肉跳，那上面传出的恐怖气息，让肖青倒吸口气，有种生死危机之感，强行后退，右手血剑改变方向，直奔白小纯的右手而来，身体不可思议的扭曲，竟避开了白小纯的碎喉锁。
　　可在避开的瞬间，他的右手血剑与白小纯的碎喉锁，碰到了一起，刹那间，剑气轰在白小纯的手心，竟传出金铁之音，而白小纯的碎喉锁，也一把捏在肖青的双指上，狠狠一掐！
　　咔擦一声！
　　有波动向着两边轰然扩散，肖青闷哼，身体骤然倒退，他的右手颤抖，两指扭曲，竟被生生掰断！
　　“这夜葬不对劲，杨****，张云山，一起出手，击杀此人！”肖青面色变化，急速开口时，杨、张二人也都倒吸口气，咬牙出手，香支燃烧，烟丝如刀，宝扇飞舞，狂风聚龙！
　　白小纯呼吸略有急促，身体没有半点停顿，低吼一声，如同一个狂暴的凶兽，直接冲出，直奔肖青追杀而来，更是右手握拳，直接向着肖青一拳隔空轰去，天妖身现，咆哮走出，随着一拳奔雷而去。
　　与此同时，白小纯左手掐诀，向着杨****一指，这一指之下，立刻他储物袋内，瞬间有十多把飞剑，刹那飞出，每一把飞剑虽都涂抹了杂乱的颜色，可仔细一看，那上面都有两三道银线！
　　正是白小纯的炼灵之宝，此刻被他筑基修为，紫气通天诀操控，威力之大，刚一出现，就立刻让杨****面色大变。
　　轰鸣中，白小纯没有任何停顿，直接看向另一侧，口中微吐一个字！
　　“鼎！”
　　一尊紫色的大鼎，凭空出现在了张云山的前方，其上凹凸各种符文，散发出紫色的光芒，更有一股浩荡之意，撼天而来！
　　轰轰轰！
　　声响回荡，白小纯一人战三人，此刻全面爆发之下，肖青面色变化时，杨****的烟丝被飞剑穿透，他发出凄厉的惨叫，身体后退时，全身鲜血溢出。
　　可刚刚退后一步，白小纯就一步走来，他赫然是选择先杀杨****，背后更有元磁翅出现，猛的一扇，速度之快，超出之前太多，近乎挪移般，就出现在了杨****的面前，右手抬起，碎喉锁之力爆发，直奔杨****脖子。
　　杨****发出凄厉之音，全力阻挡，可依旧还是失去了先机，被白小纯先是飞剑，而后速度，最后碎喉锁，直接乱了心神，任凭他有多少斗法经验，在这一刻，也都于事无补。
　　咔嚓一声，白小纯的右手两指，直接掐在了杨****的脖子上，狠狠一捏，直接断裂！
　　惨叫嘎然而止，杨****气绝身亡，直至死亡，他的双眼都瞪的很大，似对于自己居然死在白小纯手中，无法置信。
　　“紫气化鼎，你……你不是夜葬！！”一旁的张云山，此刻发出一声尖叫，神色中不可思议，话语传出时，白小纯摸走了杨****的半根香，直奔张云山！
　　肖青面色变化，修为扩散，正要阻挡时，突然的，一口大锅直接出现在他的面前，猛的轰来，任凭肖青如何反击，竟都破不开这大锅丝毫，被生生阻挡了半步。
　　而这半步，对于张云山来说，就是生死，白小纯既已露出功法，岂能在此地留下活口，此刻一步走出，背后翅膀扇动，速度暴增，借助这暴增之力，他展开了撼山撞，速度竟在之前的基础上，增加数倍，肉身之力更是狂暴而起，一样是数倍叠加，比寻常的撼山撞，强猛了太多。
　　不但速度极快，力量更是惊人，若仅仅如此也就罢了，白小纯右手抬起，竟在这撼山撞的基础上，施展了……碎喉锁！！
　　这两种不死卷的神通，此刻同时展开后，形成的恐怖之力，已难以形容，白小纯的速度直接穿透了虚无，右手两指间，划破了虚空，带起了两道碎裂的长痕，在张云山无法闪躲，没有反应过来，甚至他目中的白小纯，还在远处时，白小纯挟着极致的速度，极致的力量，出现在了张云山的面前，右手两指，已掐在了张云山的脖子上。
　　根本就不需要去狠狠一捏，直接碰触后，在白小纯那惊人的速度与力量下，居然直接推着张云山，直接轰在了一旁的墙壁上。
　　轰轰轰！
　　声响震动四方，就连这血色古路都震颤了几下后，张云山的身体，被白小纯按在墙壁上，他的手穿透了其脖子，墙壁碎裂出一道道裂缝时，如将张云山的尸体，镶嵌在了墙壁内！
　　与此同时，肖青慢了的半步，终于追了回来，此刻一晃之下，批头散发，目中露出骇然与疯狂。
　　“你是白小纯？！”他若此刻还猜不到白小纯的身份，就白活了这些年，血溪宗对白小纯的调查，从来就没有停止过，尤其是他们这些筑基修士，更是对白了太多。
　　而白小纯在很多人眼里标志性的术法……就是这……碎喉锁，就算肖青之前没有想到，可看到了紫气化鼎后，再看着碎喉锁，他立刻就认出！
　　“杀了你，就是大功！！”肖青没有任何迟疑，在猜测夜葬就是白小纯的刹那，他知道若没证据，就算怒吼通知血梅甚至宋君婉，也是无用，此刻生死危机，他咬牙间右手抬起，在胸口狠狠一拍，顿时一股狂暴的修为之力，轰然爆发，他体内的最后一丝灵海，正在飞速的结晶，他赫然是要在这里……踏入结丹境！一旦结丹成功，灭杀白小纯易如反掌。
　　尽管存在了很高的风险，可他不能等了，这一刻的白小纯，给他的感觉充满了强烈的生死危机，以他现在的修为，他自问在方才对方用在张云山身上的一击中，存活下来的几率，不到四成！
　　可就在他体内最后一丝灵海化晶的刹那，突然的，白小纯体内的天道气息，骤然爆发，这天道气息，碾压一切地脉筑基，尽管此刻白小纯只是筑基中期，还不足矣成就碾压之势，可却能让肖青的地脉筑基灵海，掀起波澜，结丹之势，锐减三分！
　　与此同时，在对方气势锐减的刹那，白小纯的眉心中，他的第三目，他的通天法眼，在这一刻，蓦然开启。
　　那紫色的眼睛，在这一瞬，似乎一切言辞都无法形容，仿佛……法眼之下，上穷碧落下黄泉，皆为蝼蚁！
　　更是有一股无法形容的驭力，在白小纯温养了多年后，随着通天法眼的睁开，骤然爆发，成为了……不可抗力！
　　若是肖青之前欲大吼通知宋君婉与血梅白小纯的身份，那么这通天法眼，可以让对方一切成空！
　　轰轰轰！
　　肖青心神如有天雷爆开，身体颤抖，神色扭曲挣扎，舌头都被控制，口中发出模糊不清低吼，青筋鼓起，可他却骇然的发现，自己控制不住右手，他的右手正缓缓抬起，在他目中的恐惧与凄厉的嘶吼下，他的右手，竟向着自己的天灵，狠狠的一拍而来！
　　“不……”
　　砰！
　　一掌落下，头颅崩溃，红白四溅，肖青直接气绝身亡，体内的最后一丝灵海的化晶，也凝固下来，寸寸崩溃。
　　白小纯身体一颤，喷出一口鲜血，眉心的第三目也有鲜血流下，缓缓闭合时，他全身疲惫，更有眩晕，呼吸紊乱，右手从张云山的脖子上撤回。
　　张云山的眼内残留着茫然，尸首分离，落向地面！
　　杀这三人，从始至终，白小纯用去的时间，也就是几十息而已，可消耗之大，让他面色苍白，好在他灵药充沛，立刻吞下灵药，来不及去打坐，收起龟纹锅，拿走三人的储物袋，抬头看向古路尽头，咬牙飞奔而去，背后翅膀不断扇动，速度之快，掀起一连串的音爆。u
　　</br>
        </div>