<div id="content">　　
　　在白小纯这里与肖青三人出手的同时，他身后的古路上，借助白小纯之前的推力，宋君婉顺利挣脱出去，她银牙一咬，不惜燃烧生命之血，换来惊人的速度，骤然冲出，向着血梅追去。
　　血梅在前，看到这一幕后皱起眉头，速度更快，可宋君婉的燃烧生命之血，速度越来越快，二人在这追逐中，逐渐靠近，彼此立刻出手，边战边飞，一路轰鸣不断。
　　随着出手，宋君婉面色越发苍白，她发现血梅这里不但伤势恢复，甚至修为都比之前精进不少，竟与自己旗鼓相当，二人在这厮杀中，速度都慢了一些，更是很快就听到了身后传来的轰鸣声，甚至一些言辞也隐隐传来，只不过在这轰鸣下，都被遮盖住了，听不清晰。
　　宋君婉面色一变，她虽在意血子身份，可心中也有焦急身后的夜葬，她知道夜葬去阻止肖青三人，这本身就是危机无限。
　　在她看去，这是用生命去为自己换取血子的身份，她的心中刺痛，甚至有些茫然，她不知道自己的选择是不是正确的，此刻惨笑中，她已经无法去思索太多，全力出手，与血梅交战。
　　血梅这一路话语很少，目中也有焦急，可宋君婉修为不俗，她一时半刻无法甩开，一路纠缠中，她们身后的轰鸣声也早已消失，化作安静后不久，二人慢慢到了这条血色古路的尽头。
　　尽头所在，有一道血色的弧形之门，有浓郁的血光从门内散出，甚至在这里，都可以感受到，在那门内，存下了难以形容的血气。
　　那里……正是心房所在，也是血晶出现的地方，谁第一个踏入里面，就有机会第一个获得血晶，成为中峰血子。
　　在到了尽头的刹那，她们也听到了身后古路内，有音爆之声正急速逼近，听这音爆之声，可以想象必定是有一个强者，正展开全力，呼啸而来。
　　且不需要太去判断，就可以知晓，最多五六个呼吸，对方就会靠近。
　　虽然知道对方是夜葬的可能性不大，但血梅也不愿去赌，此刻与宋君婉靠近心房弧形的血门，彼此出手时，欲抢先进去的刹那，血梅忽然一笑。
　　“宋君婉，血子的身份，不属于你。”
　　这一笑，尽管没有露在面具外，可哪怕是在面具下，也依旧使得她这里，气质多出了一些傲意，玉手抬起时，她的手腕上，突然出现了一个三角形的印记。
　　这印记是紫色的，在出现的刹那，竟从皮肤上飞出，化作了三个菱形紫片，向着宋君婉，直接镇压而去！
　　轰的一声，宋君婉全身一颤，喷出鲜血，身体竟被一股大力轰击倒退，远离血门时，那三个菱形紫片，在她头顶环绕，散发出阵阵封印之力，将宋君婉封印在内，无法挣脱。
　　“血梅贱婢，你先是作弊，无极子更是不顾规则，给了你封印之宝，这一次就算你成为血子，我宋家也绝不会罢休！！”宋君婉身体颤抖，眼睁睁的看着一切就在眼前时，却被血梅直接封印，而且这种封印的方式，更是匪夷所思，想来定是无极子的手段。
　　“乖乖在这里，血子，不属于你。”血梅轻笑，一步走出，直接踏入弧形血门内。
　　宋君婉惨笑，她的目中露出绝望，对于血梅的恨，已到了极致，可就在这时，在血梅踏入血门的刹那，音爆之声在这心房外，骤然传来。
　　轰的一声，白小纯的身影，直接就出现在了宋君婉的身边，看到那三个紫色菱形的封印时，白小纯面色一变，右手抬起，直接一拳轰出。
　　这一拳，凝聚了他的天妖之力，落在这三个紫色菱片上时，竟无法撼动丝毫，甚至还有反震之力，让白小纯倒吸口气。
　　“这是老祖级别的封印？”
　　此刻宋君婉也看到了白小纯，她来不及去思索白小纯如何在肖青三人联手下赶来，此刻在看到白小纯后，她立刻呼吸急促，目中闪过果断之意，右手突然抬起，直接在她的手心内，出现了一枚血色的令牌。
　　这令牌诡异，在出现的瞬间，就算是这封印也都扭曲起来，虽没有碎裂，可在这血色令牌之力下，最多一炷香了，就会崩溃。
　　可一炷香的时间，宋君婉等不了。
　　“夜葬，血子令牌给你，不管你用什么手段，哪怕你成为了血子，也都不要让那贱人成功！！！”宋君婉已完全豁出去，话语传出时，她拿着令牌，狠狠向外一扔，这令牌诡异，封印之力居然都无法阻挡，任由这令牌飞出，被白小纯一把抓在手中时，令牌颤抖，似传出无限的喜悦，仿佛对白小纯的认可，超越了所有。
　　白小纯一怔，此刻来不及多想，他狠狠一咬牙，知道绝不能让血梅成功，否则自己一定危险，此刻拿着令牌，一晃直奔血门，速度之快，瞬间临近，直接踏入门中！
　　宋君婉看着这一切，此刻整个人一下子虚弱，可脸上却露出解脱的笑容。
　　“夜葬，你若成功，我一定全力助你坐稳血子之位！”她忽然觉得，自己的这个选择，并非不稳妥，甚至若真的夜葬成为血子，对宋家来说，也是可以接受的！
　　心房世界，一片血光，在这血光的中心之地，有一个巨大的心脏，虽然不再跳动，可却有无上的威压，惊天动地的扩散开来。
　　一条条粗大的血管纵横八方，使得这片世界看起来如同迷宫。
　　在这心脏上，有一枚血晶，散发柔和光芒的同时，更有威严之意，充斥其内，似乎谁得到了这枚血晶，谁就掌握了一部分传承，掌握了……这血祖身体的一根手指！
　　这血晶，正是血子的必须之物，谁能获得，谁就是中峰这一代的血子！
　　此刻的血梅，正飞奔前行，目中露出奇异之芒，直奔血晶而去，她的身边漂浮着一个头颅大小的水晶，这水晶内有一个模糊的身影，此刻正发出阵阵尖叫。
　　“就是这里，就是这里……”
　　“闭嘴！”血梅低喝，速度更快，可突然她双眸一缩，回头时，立刻看到了在入口处，踏入进来的夜葬。
　　在看到夜葬的瞬间，血梅先是一愣，而后杀意骤起，转身时，速度更快，直奔心脏。
　　白小纯倒吸口气，目光扫过四周，与血梅对望后，他身体一跃而起，背后翅膀猛的一扇，速度轰然爆发，更是为了追上对方，他还施展了元磁的引力斥力，使得速度更快一分，超越了血梅，在血梅靠近那心脏的刹那，白小纯终于追了上来。
　　白小纯也郁闷，他要争夺的是大长老，可阴差阳错之下，却成为了来争夺血子，但如今来不及多想，无论如何，他也不能让血梅成为血子，一想到那后果，他就心底唉声叹气。
　　“我倒是小看了宋君婉的魄力。”血梅冷笑，右手掐诀一指，立刻一道金色的弧形闪电，在她的手指上出现，这闪电一个跳跃，直奔白小纯。
　　白小纯正要反击，可忽然面色一变，这金色的弧形闪电，给他的感觉，居然比之前面对肖青三人时，还要惊心，他没有任何迟疑，低吼一声，撼山撞骤然施展，速度暴增，轰的一声避开这闪电，直接出现在了血梅的面前，右手抬起一拳轰去。
　　血梅双眼收缩，左手掐诀轻轻一拍，白皙的玉手，在与白小纯碰触的一瞬，直接化作了金色，轰的一声，白小纯倒吸口气，只感觉一股大力，从对方手中传出，竟只比自己的肉身之力弱了一筹的样子，他身体被震的后退几步，抬头时，血梅的目中也露出吃惊，她身体蹬蹬后退，呼吸急促，正要继续出手……
　　可就在这时，突然的，那巨大的心脏上的血晶，似乎因白小纯的到来，出现了震动，这震动越来越强烈，居然在这一刻自行飞起，直奔白小纯呼啸而来。
　　这一幕异变，让血梅大吃一惊，她身边漂浮的水晶内的模糊身影，也在这一刻尖叫起来。
　　“阻止他，不能让他获得！！”
　　“闭嘴！”血梅银牙一咬，此刻焦急之下，她目中杀意滔天，双眸居然在这一刻，成为了金色，在化作金色的一瞬，她身上的血光消失，整个人金光无尽，更是明显的消瘦了一些，似这一招神通的施展，需要耗费生机，此刻右手抬起，向着白小纯蓦然一指。
　　正是她的最后杀手锏！
　　这一指之下，她的身后，竟幻化出了同样的一根手指，这手指庞大无比，带着一股无上之力，让白小纯在这一瞬，生死危机之感强烈来到了极致，甚至阵阵酸麻在全身浮现，仿佛身体的结构都在改变！
　　这种危机，超越了肖青三人，超越了落陈山脉，给白小纯的感觉，如同陨剑世界内遇到那个白衣小女孩。
　　他脑海嗡的一声，在这危机下，整个人根本就无法保留丝毫，他知道决不能闪躲，一旦闪躲，必死无疑，他的直觉告诉自己，面对这惊人的神通，生机只有一处……那就是，正面轰杀！
　　这一刻，白小纯修为全面爆发，背后翅膀急扇，引力斥力加速，撼山撞轰然运转，数倍又有数倍，再数倍的爆发之下，身体骤然冲出，直奔血梅而去！
　　“点石成金！”血梅口中吐出这四个字，字字如天雷，炸开四周的刹那，她的手指落下，身后的巨大手指，一样如天威般，轰轰而去。
　　二人刹那接近，血梅右手食指，点向眉心，白小纯右手两指，凝聚碎喉锁，使得自身的力量，在这一刻，又一次数倍的轰轰爆发！
　　这一刻的他，没有半点保留，已是此刻能施展出的……全部战力！更有龟纹锅出现，笼罩身前，瞬间，就抓向血梅的脖子。
　　可就在要碰触的刹那，血梅突然身体模糊，竟欲闪躲，可白小纯岂能没有准备，手心内的吸力，前所未有的轰然爆发，不但锁定了血梅的身体，让其无法移动，在血梅目中露出慌乱的刹那，更是将其脸上的面具……也都一把……摄取过来。
　　露出了一张……吹弹可破，美丽无双的绝世容颜！
　　这容颜，白小纯在看清之后，整个人如有十万天雷，在脑海里轰隆隆的同时炸开，让他无法置信，整个人脑海嗡鸣，失声惊呼。
　　“小肚肚！！”
　　--------------
　　想不想看小肚肚的人物图？打开威信，添加公众号---耳根，关注后回复小肚肚，就可以看到啦！记得不要加错了，有好多假的耳根公众号……
        </div>