<div id="content">
　　这女子……竟然是……杜凌菲！！！
　　那张脸，白小纯绝对不会记错，也不可能忘记，正是当日失踪的……杜凌菲！
　　白小纯整个人心神轰鸣，脑海掀起滔天大浪，他无论如何，也都无法想象，血梅的面具下，居然是这么一张熟悉的面孔。［［ ?{＜
　　几乎在白小纯小肚肚这三个字传出的瞬间，失去了面具的血梅，一样心神轰鸣，整个人露出匪夷所思的神情，这三个字，一样成为了天雷，在她的脑海里轰隆隆的炸开，掀起心神的风暴，撼动记忆里的大浪。
　　这辈子，只有一个人，用这三个字来称呼自己，那个人就是……灵溪宗的白小纯！
　　“白小纯！！”眼下，在白小纯开口的刹那，杜凌菲心神轰鸣，一样失声。
　　她以为，自己这一生，或许再没有与白小纯相遇的可能，当日离去之时，她想要斩断内心的思绪，抹去自己的回忆，可如今在听到小肚肚这三个字的瞬间，她身体颤抖，她清晰的明白，自己……忘记不了灵溪宗，忘记不了落陈山脉，忘记不了……白小纯。
　　时间仿佛在这一刻静止，在这心房的世界里，白小纯与杜凌菲，目光凝聚在了一起。
　　这一刻，白小纯凝聚了全部修为的碎喉锁，猛的一顿，哪怕会反噬也强行改变，咔咔声从他的手臂骨头内传出，化作了剧痛，可白小纯依旧下意识的，猛然改动，使得右手碎喉锁，从杜凌菲身边直接擦过。
　　只是……白小纯可以勉强操控碎喉锁改变，那是因他战力强悍，施展出的虽是自己极限，可却并没有出自身的神通范围，可……杜凌菲这里，这点石成金之法，显然是某种需要耗费生命，才可以施展的越自身的神通之道，如同孩童控制一头猛虎，难以做到操控自如，更做不到停止。
　　“不！！”杜凌菲着急，身体颤抖，左手抬起用最快的度，直接轰在了右手上，试图改变这神通之力，咔嚓一声，她的右手直接扭曲，虽略作改变，可身后的那巨大的手指虚影，却没有任何停顿的，直奔白小纯轰然而去。
　　这一切说来话长，可实际上都是在瞬间生，眨眼间，那虚幻的手指，就落在了白小纯的面前，一声惊天动地的轰鸣中，白小纯喷出鲜血，整个人如断了线的风筝，直接被抛出。
　　他身后的天妖身，此刻寸寸碎裂，一方面是白小纯自身的反噬，另一方面则是杜凌菲的这一神通，威力莫测！
　　他的身体正飞快的化作金色，那不是不死金皮的光芒，而是整个人的身体结构，正在飞的被改变，仿佛要化作一个真正的金人。
　　杜凌菲眼泪流下，整个人失魂落魄，疯了一样要飞向白小纯。
　　“小纯……”
　　白小纯面色苍白，在身体的金光中，这苍白依旧明显，望着杜凌菲，他有太多的话想要去问，有太多的话想要去说，他的目中露出复杂，正要开口时，再次喷出一口鲜血，身体无法停顿，似全身的修为，都在这一刻紊乱，眼前都出现了模糊。
　　杜凌菲着急，这一刻她似乎忘记了血子试炼，忘记了自己的使命，她的眼中只有白小纯，一晃之下，正要靠近，可就在这时……那之前从心脏上飞出的血晶，似乎感受到了白小纯喷出的鲜血，居然在这一刻，好似燃烧，传出了音爆之声，度轰然暴增，如同挪移，直接撕裂虚无，竟刹那间……出现在了白小纯的身边。
　　没有丝毫停顿，这枚血晶似带着欢呼与喜悦，更有激动振奋，直奔白小纯心脏，一瞬碰触，化作丝丝血气没有丝毫阻碍的钻入，直接凝聚在了白小纯的心脏位置，与其融合！！
　　在融合的刹那，白小纯全身震动，一股剧痛从心脏处传来，他出一声沙哑的嘶吼，身体在这冲击下，再次被抛出，直接碰触到了一条粗大的近乎枯萎的血管壁上，刚一碰触，这血管原本枯萎，可却在这一瞬，竟换出了生机，瞬间柔和，更是传来一股巨大的吸力……
　　竟将白小纯，直接吸入血管内，几乎在吸入的瞬间，这条枯萎的血管，血光瞬间滔天而起，肉眼可见的，随着血光蔓延，这条血管立刻从枯萎的状态刹那恢复。
　　没有结束，这蔓延直接扩散开来，眨眼的功夫，整个心房世界的所有血管，居然全部都在这血光中，直接恢复了生机，一个呼吸的时间，世界内的所有血管，全部如此，随着蠕动，似有一股股大力从这一条条血管内迸，直奔正中间的……心脏！
　　怦怦！
　　这枯萎的心脏，在这一瞬，猛的一跳，传出一声越了天雷的巨响，这巨响传遍四周，更是回荡血祖体内。
　　可也就是跳动了一下，似乎用去了所有之力，借助这一次跳动，从这心脏内，迸出了一股惊人的推动力，推动融入血管内的白小纯，顺着血管，向着一个未知的区域，骤然而去。
　　做完这些，心脏重新枯萎，四周的血管，一样如此，更有一股强烈的排斥，前所未有的降临下来，任凭杜凌菲如何想要留下，也都无法做到，她复杂的望着白小纯消失的地方，轻叹一声，知道白小纯虽有伤势，可在这里，却显然另有传承，不会有大碍。
　　沉默中左手抬起，将面具摄取后，身体模糊，很快的，就被排斥出了血祖体内。
　　不但是她被排斥出去，在心房外的古路上的宋君婉，一样身体模糊，在这排斥中消失。
　　这一刻，整个血祖世界内，只有死人留下，而生者……只有白小纯一人！
　　而之前心脏传出的跳动之声，虽只有一下，可却轰鸣苍穹大地，传到了外界，让天空失色，大地起伏，甚至通天河都散出波动，掀起浪花！
　　血溪宗内无数修士，也都在这一瞬，心脏不受控制的跳动，甚至修为都瞬间一顿。
　　下到外门，上到老祖，全部如此！
　　“怎么回事！！”
　　“不对劲，刚才我的心脏竟不受控制！”
　　“修为停顿，似出现了不稳，怎会如此！！还有刚才，是什么声音！”少泽峰，无名峰，中峰，尸峰，所有修士，大长老，即便是血子，也都纷纷色变，齐齐飞出时，就连祖峰上的那些大长老，还有闭关潜修的历代血子晋升成为的血擘，还有血溪宗的老祖，全部心神震动。
　　宋家老祖打坐中，双眼蓦然开阖，神色动容。无极子也从洞府内走出，遥望远方，目中露出深邃之芒。
　　“莫非是中峰血子抉择出来了？”
　　“可就算是血子抉择出，也不会如此夸张……”
　　就在这所有人吃惊时，血梅与宋君婉的身影，还有宋缺等人，全部都在半空中出现，被血祖体内的奇异之力，传送归来。
　　宋君婉呼吸急促，一眼就看到了不远处的血梅，可找了一圈，也没有找到夜葬，她内心咯噔一声，以为夜葬失败，可却现血梅那里也不像是晋升血子的样子。
　　血梅带着面具，目中露出迷茫，整个人似失魂落魄。
　　随着众人的出现，随着之前变化的突兀，在这血溪宗众人都惊疑不定时，突然的，从中峰上，在这一刻，爆出了一道惊天动地的血光，这血光冲天而起，在半空中血光凝聚，竟组成了一张巨大的面孔。
　　这面孔，赫然是夜葬！
　　“中峰血光，血子标志！！”
　　“这……历代血子争夺，成功晋升者，所在山峰会形成光柱，凝聚面孔，夜葬……他是血子？这怎么可能！！”
　　“这一次的中峰血子，应该是血梅与宋君婉二人之一，怎么会是……夜葬！！”
　　在看到这面孔的刹那，所有血溪宗的修士，全部睁大了眼，嗡鸣议论，惊呼骇然之声，纷纷传出，所有人都对这一幕大为震惊。
　　尤其是祖峰上，更是在这一瞬，一道道神识爆而来，更有老祖的神识在内，似也极为吃惊！
　　可无论这些人如何吃惊，中峰的修士都在这一瞬，体内轰鸣，一股对他们而言至高无上的威严，不管他们的意愿如何，都控制不住的从体内滋生出来，使得所有中峰修士，呼吸急促，下意识的向着天空上夜葬的面孔，齐齐跪拜。
　　宋缺，宋真，宋君婉，血梅，神算子，所有人……只要是修行了中峰的秘法，都在这一刻，不得不跪拜，若不跪拜，似体内的血气都要崩溃。
　　这，就是血子之力，掌控一峰！8
</br>
        </div>