<div id="content">　　中峰血光内面孔的出现，这是告诉所有人，中峰血子已抉择出来，此人就是……夜葬！
　　所有熟悉夜葬的血溪宗修士，此刻都心神震动，许小山倒吸口气，使劲揉了揉眼睛，觉得不可思议，但似乎又是情理之中。
　　夜葬崛起的时间，虽只是这几年，可从其身上散出的光芒，早已扩散整个血溪宗，甚至就连血溪宗外，也都声名赫赫。
　　他成为血子，看似出乎意料，可仔细一想……必定是情理之中！
　　尸峰大长老睁大了眼，呆呆的看着血光内夜葬的面孔时，一旁的尸峰血子，也是神色恍惚了一下，可很快就笑了笑，目中露出奇芒，那是看向同辈同位之人，才会出现的光芒。
　　任何一个血子都是骄傲的，能被他们看成是对手者，只有……同样是血子身份之人！
　　“有意思……其他山峰都出现过非修真家族之人成为血子之事，在这之前，唯独中峰不曾发生。”
　　“这夜葬，竟能在这不可能的事态里，逆天改命，成为血子……再加上此人的丹道与宗门内的底蕴，未来定是一个劲敌之辈！”
　　少泽峰上，少泽峰的血子，那位魁梧的大汉，此刻目露奇芒，他深吸口气，知道从这一刻起，他再遇到夜葬时，不能如以往那样了，沉吟时，这少泽峰的血子对身边的大长老，缓缓开口。
　　“准备一份大礼送过去，化解之前的过节。”
　　少泽峰大长老心神一震，点了点头，他明白，夜葬……从此不同，以前只是有宗门老祖看好，可那毕竟是外力，造化掌握在老祖手中，一念可万人之上，同样一念可万人之下，但现在……一切彻底改变。
　　成为血子的一刻，夜葬如同有了根基，这根基坚固无比，踏入血溪宗权利的核心之列，拥有一峰之力，更有血祖的认可，就算是血溪宗老祖，也都轻易无法撼动。
　　且只要夜葬日后成功结丹，就可成为血擘，地位更高，凌驾于太上长老之上，是血溪宗内核心中的核心！
　　这样的人，血溪宗内，没有几个愿意招惹。
　　无名峰血子与长老，也在这一瞬，对夜葬这里，选择了与少泽峰一样的态度，纷纷安排下去，准备一份大礼的同时，也有要去拜访的打算。
　　整个血溪宗，因夜葬成为血子，全部都在内心产生了各种思绪与改变时，半空中的血梅，神色茫然，张开口似想要说些什么，但却喷出一口鲜血，目中露出黯淡，猛的转身，化作一道长虹直奔祖峰。
　　在踏入祖峰的瞬间，她第一件事情就是找到其父无极子，随后回到自己在祖峰的洞府，闭关不出。
　　对于血梅这里的变化，众人都看在眼里，可却没有多想，毕竟这种血子身份被夺走的事情，换了任何人，都是难以接受的，血梅的举动，也符合事态的发展。
　　宋君婉也是心中喜忧参半，迟疑时一咬牙，一样飞向祖峰，去找宋家老祖，非宋家族人成为血子，此事太大，既然已成事实，不可改变，宋家老祖必定要问询很多细节之处。
　　“夜葬，我答应过你，只要你阻止了血梅，哪怕你自身成为血子，我也一样会帮你去劝说老祖认同与支持！”宋君婉深吸口气，目中露出坚定，踏上祖峰，拜见宋家老祖。
　　夜葬成为血子之事，引起了太多人的震动，可很快的，血溪宗的修士就发现了不对劲……
　　“奇怪，这夜葬成为血子后，怎么……没有出来？”
　　“以往血子抉择后，虽是最后才会被传送出来，可这夜葬……怎么到现在还没有现身？”
　　慢慢的，越来越多的人觉得不对劲时，在这血祖体内的白小纯，出现在了一个在他之前，没有任何血溪宗弟子踏入过的奇异之地！
　　这是一片破碎的世界，放眼看去，这片世界仿佛是一个个残片组成，每一个残片都如同一处大陆，乍一看，仿佛一面碎裂的镜子。
　　放眼看去，此地似乎没有边际，看不到尽头所在，只能看到那无数的残片被死亡的气息笼罩，弥漫在灰色之中。
　　这里没有生命，没有生机，就连颜色也都是灰暗，看的时间长了，会给人一种难以形容的压抑感。
　　白小纯有些茫然，他不知道自己是怎么出现在了这里，他的记忆还停留在碎喉锁下，血梅面具脱落后，露出的属于杜凌菲的面孔上，那一幕太突然，白小纯之前没有丝毫准备，更是没有半点预料。
　　突如其来的一幕，让白小纯这里心神震颤，如有雷霆炸开，他心里有太多的话想要去问一问杜凌菲，可还没等开口，还没来得及去问，他整个人就被融入一条血管内，被一股大力推动，当清醒时，他就出现在了这个灰色的奇异之地。
　　此刻站在这片世界的虚无中，白小纯深吸口气，低头时发现自己此刻的所有伤势，包括与血梅交战时，对方的点石成金之法所造成的重伤，竟彻底恢复，没有丝毫隐患，重回巅峰。
　　一股浓郁的血气，正在体内游走，甚至他的不死长生功，在来到这奇异之地后，也更为活跃，散发出的阵阵共鸣……
　　这共鸣从他体内散出，回荡在这片世界的同时，这片世界也在散出回应的波动，相互交错，相互碰触后，一股更惊人的波动，骤然崛起。
　　在这崛起中，那些残片之间，似有无数光线一闪而过，白小纯呼吸微微急促，他隐隐猜到了这里是什么地方。
　　他当初踏入血溪宗，感受到的第一次共鸣，就是从此地传来！
　　他在血溪宗的所有次共鸣，全部都是来自一个地方，来自……这里！！
　　这里，就是引起他共鸣的核心之处。
　　白小纯心脏碰碰加速跳动时，尝试的向前走出一步。
　　这一步落下的瞬间，整个世界猛地传出一声轰鸣巨响，在这声响扩散的刹那，白小纯体内不死长生功与这片世界的共鸣，更为强烈，声响更大，仿佛整个世界都在嘶吼。
　　这嘶吼，充满了振奋，充满了期待！
　　与此同时，整个世界的光芒，急速的闪耀，这一次比之前持续的时间多了很久，使得那一处处碎片之间的光线，更为清晰的连接在了一起，形成了一道道闪电，游走在这无数的碎片世界，仿佛要将其彻底的连接在一起。
　　这些闪电越来越快，声响越来越大，似乎有一股生机之力，在沉睡了太多年后，要借助这一刻的共鸣，欲从死亡中挣扎出来！！
　　轰轰轰！！
　　天地震动，闪电惊天，很快的此地就达到了前所未有的巅峰，整个世界，在这一刹那，仿佛彻底的苏醒过来，光线刺目，不再是闪烁，而是彻彻底底的连接在了一起，整个世界五光十色，无数的光芒在这世界内扩散，一股生机之力，轰然爆发。
　　这生机无根，仿佛积累了太多岁月，一点点内的累积起来，要在这一刻爆发出来，哪怕只是刹那的芳华，也要去完成这巨人血祖死亡前的最后遗愿！
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋之声，让这世界内无数的碎片动了起来，借助那一股生机之力，这些碎片之间的无法计算数量的闪电，在这一刻，全部升起，脱离了那些碎片，直奔白小纯！
　　眨眼间，这些闪电就出现在了白小纯的面前，将其淹没的同时，从他的身体所有汗毛孔内，疯狂的钻入进去，从其他的七窍外，如同罐顶一样，不断的融入。
　　白小纯身体颤抖，仰天发出一声长啸，在这长啸中，闪电更多的涌来，似乎这片世界凝聚出的生机，要用这最后的力气，将其传承……送出！
　　这是终极的传承，凌驾于血子之上，每一道闪电内都蕴含了一丝记忆，这无数的闪电全部钻入白小纯体内后，相当于是无数残破的记忆，在白小纯的脑海里组合在一起，形成了一段又一段完整的……记忆！
　　记忆，就是传承！u
　　</br>
        </div>