<div id="content">　　这些记忆里，没有这血祖巨人的来历，没有此人这一生的回忆，更没有他是如何死亡的片段，似乎所有与这血祖有关的意志，都已消散，半点不存。
　　又或者，这血祖当年临死前，没有想过要在若干年后，去夺舍存活，他所想的只有一件事情，那就是……传承！
　　传承……不死长生功！！
　　仿佛，对于这血祖而言，不死长生功的传承，比一切都至关重要，凌驾于自己的生命之上！
　　轰轰之声，在白小纯脑海里疯狂的回荡，这片世界的无数碎片，随着闪电的脱离，随着那最后一丝生机的快速消耗，正急速的黯淡。
　　而那些闪电，环绕在白小纯的身边，随着钻入他的体内，随着白小纯脑海里传承而来的记忆逐渐的一段段完整，终于的，形成了第一份传承！
　　那是……不死皮！
　　不死功的第一卷，不死皮的修行之法，清晰无比的显露出来。
　　甚至在对比之下，他发现与自己所修行的不死皮，有一些细微之处的差别，似乎传承而来的这一份，更为古老！
　　还没等白小纯仔细的对比，他脑海再次轰鸣，第二份传承，骤然出现，那是……不死金刚卷，诡异的是，这一份传承，与白小纯从守陵人那里获得的，一模一样！
　　没有任何差别！
　　白小纯呼吸急促，在脑海里一扫后，第三份传承，轰轰中浮现出来，在看到这份传承的瞬间，白小纯心底震动，目中露出激动。
　　那赫然是……不死筋！
　　而不死筋的传承里，开篇的第一句话就是……
　　筋长一分，寿延十年！
　　包括完整的修行不死筋的步骤与口诀，全部清晰无比的浮现出来，白小纯呼吸急促，他明白，哪怕现在传承结束，他没有获得那永恒不灭之物，仅仅是这不死筋的修行之法，就一切足矣！！
　　但显然这传承，不会就此结束，在这不死筋浮现之后，第四份传承，随着四周闪电的不断涌入，再次于白小纯的脑海里形成！
　　那是……不死骨！！
　　骨为力之坚，支撑一切力之无极！
　　白小纯颤抖，目中如有火焰在燃烧，他看着自己脑海里的不死骨的修行之法，他的心脏砰砰加速跳动，他首次主动的去吸收四周的闪电，让那些闪电更快的融入进来。
　　“下一卷，一定是……不死卷的终极，不死血！！”白小纯内心嘶吼的瞬间，轰鸣中，他的脑海里，终于浮现出了……
　　不死血！！
　　血，肉身之源！
　　这一刻，不死卷全部五卷，都传承而来，在白小纯的脑海里，化作了完整！
　　完整的不死卷，对于白小纯而言，其珍贵的程度难以形容，若没有这一次的造化，他不死金刚大成后，想要去下一步修行，必须要获得不死筋的修行之法，可通天大陆太大，不死筋的修行之法，白小纯没有半点思绪，他只能自己去摸索，又或者花费大量的时间去寻找。
　　这种大海捞针的局面，会一直持续下去，就算白小纯有莫大的机缘获得了不死筋的修行之法，可他还需要获得不死骨，最终还要获得不死血。
　　可现在，随着传承，不死卷完整的浮现出来，等于是直接轰开了白小纯的修行之路，这种造化，堪称绝世！！
　　随着五卷的完整，似形成了一个循环，使得白小纯在这一刻，对于不死卷，有了更为清晰的了解。
　　皮是外御，肉为金刚，筋可延力，骨为坚基，血成本源！
　　这五方面融合在一起后，就是不死卷，一旦修成，世间能将其灭杀者，凤毛麟角，故而称之为不死！
　　甚至他如今的天妖身，也在这一刻因对于不死卷的融会贯通，也骤然爆发，无穷血气从四周滋生出来，与闪电一起涌来，直接就在白小纯的身后，形成了第二具天妖身！
　　他的肉身之力，顿时成倍的暴增，白小纯身体震动，再次仰天嘶吼时，传承……依旧没有结束。
　　四周的闪电，竟在这一刻，在阵阵轰鸣中彼此凝聚在了一起，形成了一枚……闪电结晶！
　　这颗结晶璀璨无比，里面蕴含了无数的符文，这些符文闪烁时，仿佛有无数的思绪在内凝聚，仔细一看，这些思绪似化作了一个个面孔。
　　白小纯在看到这些面孔后，内心狂震，他呼吸无法不急促，因为在这些面孔里，他看到了太多熟悉的血溪宗修士。
　　里面有宋君婉，有宋缺，有宋家老祖，有无极子，有许小山，有各峰血子……还有太多太多，他没有见过之人。
　　“这是……”白小纯睁大了眼，他不需要去思索太久，就可以猜出这些面孔的来历……
　　“所有依靠血祖的那只大手修行之人……他们在借助血祖之手修行的同时，也等于是……与血祖在冥冥中建立了某种联系！”
　　白小纯脑海如有天雷滚滚，他看着那闪电结晶在出现的一瞬，四周的无数碎片大陆，骤然黯淡到了极致，失去了所有生机之力的同时，这闪电结晶光芒万丈。
　　随着闪电结晶的出现，不但是四周的无数碎片黯淡，似乎整个血祖体内的一切存在，都在这一刻黯淡下来，如同……这闪电结晶，凌驾于一切之上。
　　“传承，分为两部分！”
　　“第一部分，是不死卷的传承，而第二部分，则是……血祖本身的传承！！”
　　“多少年来，借助血祖修行的修士，他们冥冥中与血祖建立的联系，这些联系，就是传承的一部分！”
　　“血祖体内，除了血子传承外，传说中还藏着一个终极的传承……那是……血魔传承！！”
　　“而我现在接触的……就是……血魔传承！”白小纯脑海轰鸣，明悟一切的瞬间，这闪电结晶直奔他眉心而来，刹那间，就直接融入进去，随着融入，白小纯发出一声惊天嘶吼，一股剧痛从眉心传遍全身。
　　在这剧痛中，他的身体颤抖，他的意识似乎脱离了身体，从体内向外首次的骤然扩散，向着四周疯狂的蔓延后，以他所在之地为中心，覆盖了……整个血祖那磅礴的身躯！
　　从头颅开始，扩散身躯，而后是双腿，最终是双手……
　　当他的意识，化作千丝万缕，融入这血祖体内的刹那……他感受到了通天河水，感受到了自己的身体，似乎浸泡在通天河内，自己的右手抬起，从通天河内深处，似要抓住苍穹，可却没有多余的力气。
　　同时，他感受到了在自己的右手上，居住了一个宗门……还有那宗门内，所有借助自己的这只手修行的人们。
　　那些人，上至老祖，下至外门弟子，每一个人在他的眼中，都是一个血色的光点，这种感觉很奇异，白小纯来不及去仔细的体会时，一切结束了。
　　他的意识消散，睁开眼时，他依旧是在这血祖的体内，仿佛之前的一切，都是一场如梦的虚幻。
　　白小纯深吸口气，目中露出茫然，在方才那一刻，他……似乎成为了血祖！
　　那感觉虽刹那就消失，可此刻在他的意识里，多出了无数的思绪，那些思绪不属于他，而是来自这悠久的岁月里，所有借助血祖修行之人的念头。
　　传承，随着四周无数碎片的完全黯淡，终于结束了，虽结束的无声无息，可白小纯感受到了一丝不同。
　　他有种预感，自己似乎可以压制……所有利用血祖修行的修士的修为，不管是人，还是兽，又或者炼尸，魔头……不管是外门弟子，内门弟子，护法，长老，血子，太上长老，血擘，甚至是……老祖！
　　尽管做不到压制全部，但白小纯的感觉告诉自己，他一念之间，可压下所有人，至少一半修为！
　　压制这些人修为的，不是他，而是血祖，白小纯获得了血祖的传承，从某种意义上说，他，就是血祖！
　　尽管修为不够，尽管不如血祖那么恐怖与强悍，可准确的说……他是传承了所有思绪之后，存在的……活着的第二尊血祖！
        </div>