<div id="content">
　　甚至他有种更强烈的感觉，自己不但可以一个念头压制所有人，更是可以一个念头之后，散自身的血气，让所有借助血祖修行之人，自身的战力在刹那间暴增。
　　想到这里，白小纯心跳更为加，他眨了眨眼，脑海里不由得浮现出自己一抬手，整个血溪宗全部骇然的画面。
　　可紧接着，他就想到了另一个画面，那画面里，他在抬手之后，血溪宗的人疯了一样要来灭杀自己……
　　“血……血魔！！天啊，你居然……成为了血魔！！”在白小纯这满脑子各种画面时，真夜葬亲眼目睹了这所有的一切，颤抖的出了无法置信的尖叫。
　　血魔，血溪宗传说中的存在，可以成就血溪宗，也同样能毁灭了血溪宗！
　　这声音传入白小纯耳中，白小纯深吸口气，神色蓦然严肃。
　　“小点声！”他一拍储物袋，下意识的看了看四周，内心升起激动的同时，也满是忐忑。
　　“我原本的目标，是成为大长老啊……结果却成为了血子，血子也就罢了，没想到最后竟成为了血魔……”白小纯心里忍不住美滋滋的同时，也愁眉苦脸起来。
　　毕竟血魔的存在，或许有一部分人认同，可必定还是有不少……不愿有血魔诞生，一定会不惜代价的灭杀！
　　“一定不能让血溪宗的人知道……唉，太优秀了，实在是苦恼啊。”白小纯感慨，抬起下巴，小袖一甩，神色上露出高手寂寞的样子。
　　“我白小纯弹指间，血溪宗灰飞烟灭……”白小纯感慨，自己在灵溪宗做不到的事情，居然在血溪宗这里，真的……能做到了。
　　回想自己来到血溪宗后的一幕幕，白小纯感慨更多，直至想到了血梅面具下杜凌菲的面孔后，他深吸口气，目中露出一抹精芒。
　　“血梅……杜凌菲！”白小纯深吸口气，凭着体内的传承，他向前一步走出后，立刻在他的面前，直接出现了一个漩涡，踏入漩涡的瞬间，白小纯身影消失。
　　出现时，赫然在了血祖的身体外，在了血溪宗的半空中，在了那血气形成的属于他的巨大面孔之上。
　　随着出现，血溪宗内，无数人都在各种猜测中等人，此刻看到了白小纯的身影后，顿时传出惊呼。
　　“出来了！！”
　　“他在血祖体内停留的时间比以往其他血子要多了很久，莫非是另有造化？”
　　“恩？这夜葬给我的感觉，似乎比曾经要强了不少……”
　　宋缺苦涩，许小山吸气，神算子在人群内，心神都在颤抖，无数的目光，在这一瞬间都凝聚在了白小纯身上。一个个都内心各种思绪起伏，尤其是中峰的众人，更是身体一颤，来自白小纯身上的威压，使得他们不得不低下头，更有一些直接跪拜下来。
　　整个血溪宗，全部震动，白小纯站在半空，看到了那些血溪宗弟子对自己的态度，那种被万众瞩目的感觉，让他很是享受，若是换了其他时候，他一定是要摆出前辈的样子，可如今他没有理会，而是看向了血溪宗的祖峰。
　　在那里，他能感受到血梅的气息。
　　成为血子也好，成为血魔也罢，白小纯内心的喜悦虽有，可却并非想象中那么的强烈，这一切，只因杜凌菲的出现。
　　“杜凌菲就是血梅……而血梅又是无极子老祖的独女，在血溪宗地位尊高……”白小纯沉默。
　　血梅是杜凌菲，这件事情，尽管白小纯之前没有半点预料，可此刻回想，似乎也能解释的通。
　　沉默片刻，白小纯双眼一闪，身体化作一道长虹，直奔祖峰而去，随着他的靠近，一道道神识从祖峰散出，在白小纯身上凝聚，可却没有阻止他的到来。
　　很快的，白小纯就靠近祖峰，没有任何迟疑，直接踏上，按照冥冥中感应到的血梅的气息，直接就来到了血梅的洞府外。
　　血梅的洞府四周，是一片梅林，洞府大门关闭，似其内的血梅，不愿见任何人。
　　在这梅林外，白小纯望着洞府的大门，他想要去见一见血梅，他想要去问对方一个问题！
　　这个问题，从当年杜凌菲失踪后，直至掌门郑远东说出暗子的身份，就始终如一根刺，扎在白小纯的心里。
　　他想要知道，如果灵溪宗的一切都是对方刻意做出的虚假，那么使得二人关系真正升华的落陈山脉之事，到底……是真是假！
　　“血梅，出来见我！！”白小纯在血梅的洞府外，蓦然开口，声音传出，回荡四周，祖峰之人此刻都在关注白小纯，也都听到了他的话语。
　　洞府内的血梅，自然也听到，可任凭白小纯在外等了许久，也依旧没有任何声音从洞府内传出。
　　“杜血梅，出来见我！！”白小纯再次开口，这一次的声音更为强烈，祖峰内的那些老祖以及太上长老，还有闭关的血擘，也都更为关注。
　　他们不知道血梅与夜葬之间到底是怎么回事，但似乎也可以想象得出，夜葬能在血梅与宋君婉的争夺中，成为血子，必定是生了一些事情。
　　时间流逝，直至过去了数个时辰，血梅的洞府内依旧没有任何声音传出，安静无比，白小纯在梅林外，神色慢慢黯淡下来。
　　苦涩中，白小纯摇头，深深的看了一眼梅林内的洞府，半晌后转身，向着山下走去，既对方不愿见自己，白小纯也不愿继续留在此地。
　　可还没等他走下祖峰，一道长虹从祖峰上飞出，直奔白小纯而来，化作一道身影出现在了他的前方，正是宋君婉。
　　白小纯脚步一顿，抬头时看向宋君婉，二人目光对望后，白小纯看出了宋君婉的复杂，尽管是她给的白小纯令牌，也曾说过哪怕对方成为血子，也不要让血梅成功，但此刻相见时，那种复杂的思绪，依旧忍不住升起。
　　“我……”白小纯刚要张口，宋君婉深吸口气，向着白小纯欠身一拜。
　　“宋君婉，拜见血子，还请血子移步，我宋家老祖有请！”
　　白小纯沉默，将杜凌菲的事情压在了心底，不去继续思索，而是深吸口气，他明白，自己成为血子之事，尽管已成事实，可若是血溪宗不认，那么局势会因此多变。
　　“我来血溪宗的目的，是获得那永恒不灭之物……若杜凌菲对人说出了我的身份也就罢了，若是没有说，那么眼下宋家老祖这一关，我必须要挺过！”白小纯思绪很乱，勉强打起精神，向着宋君婉点了点头后，与宋君婉一起，去了祖峰上宋家老祖的洞府。
　　一路上宋君婉沉默，白小纯也不知道该说些什么，直至到了洞府外时，宋君婉脚步一顿，回头深深的看了白小纯一眼。
　　“我答应你的事情，不会反悔，老祖那里我已详细交代，在我心里，你已是血子，至于老祖那里如何看待此事，你能否真正成为血子，我已尽力。”
　　白小纯点了点头，再次深吸口气后，心底一咬牙，走入前方的洞府内，在他踏入的瞬间，宋君婉迟疑了一下，快传音说出一句话。
　　“血子身份，在血溪宗内，也有数次被外人意外获得，你……可以强势一些。”说完，宋君婉转身离去。
　　白小纯看了宋君婉一眼，迈步时，已踏入洞府内，走了进去，很快就来到了洞府内部的大厅，刚一走入这里，他一眼就看到了盘膝坐在前方一处石台上的宋家老祖！
　　宋家老祖坐在那里，苍老的面孔给人一种岁月之感，四周有无形的波动，形成了威压，笼罩四周的同时，在白小纯进入的刹那，这威压似被影响，竟直奔白小纯而来。
　　轰轰轰！
　　来自老祖修为的威压，在这一刻，骤然降临在白小纯身上，使得白小纯脚步一颤，呼吸急促，如同被无数山峰压下，身体不由自主的修为运转，全力抵抗。
　　这抵抗只是一瞬，威压就骤然消失，这一压一收，使得白小纯的修为之力，如脱缰的野马，不受控制的爆出来，身后两尊天妖身，立刻幻化，体内的筑基中期的修为，也随之散开。
　　就在这一瞬，盘膝坐在石台上的宋家老祖，双目蓦然开阖，两道精芒从其目中爆出，直接落在了白小纯身上，仿佛要将他里里外外，全部看清。
　　好在面具之力逆天，在这一刻，尽管白小纯修为失控，可依旧维持隐藏，使得宋家老祖的目光，在仔细的观察了白小纯一番后，似乎没有查出端倪，慢慢收回。
　　这一切，只是几个呼吸的时间，可对于白小纯而言，极为漫长，他的额头有汗水流下，直至宋家老祖目光收回，白小纯才长吸口气，抱拳深深一拜。
　　“夜葬，拜见老祖。”8
</br>
        </div>