<div id="content">
　　“夜葬，你可知罪！”白完，一声冷哼从石台上的宋家老祖口中传出，声音字字如天雷炸开，回荡洞府，使得白小纯这里脑海轰鸣，震耳欲聋。
　　体内修为都在颤抖，似要被这声音震碎，白小纯面色苍白，在他感觉，这一刻的宋家老祖，好似化作了怒海，而自己则是这怒海中的孤舟，随时可以被毁灭淹没。
　　他险些没忍住，要去动念头压制对方的修为，好在这股冲动被压下，想到之前宋君婉的话语，白小纯难以分辨是真是假，可回忆与对方的点点滴滴，白小纯一咬牙，在宋家老祖的威严下强行抬头，直视宋家老祖。
　　“夜葬何罪之有！”白小纯一字一字开口，露出一股铁血与冷酷之意，身上的血气更是散出一些，就连声音也都冰冷下来。
　　“中锋血子，只能在宋君婉与杜血梅之间产生，不管什么意外，其他人成为血子，都要将身份归还！”
　　“你获得了不该属于你的身份，老夫要将其收回，你可服气。”宋家老祖淡淡开口。
　　“我夜葬对宗门更是忠心耿耿，立下无数功劳，区区血子身份，我若得不到也就罢了，既然得到，老祖说收就收，我夜葬反抗不了，可我……不服！”白小纯忐忑紧张，可却看出了一些端倪，对方若真的要收走自己的血子身份，根本就不用说这么多废话，直接灭杀就可以了。
　　而现在，却说了这么多，显然对于自己的身份，这宋家老祖并非是要收走，另外最主要的，血子身份，恐怕也不是那么容易收走的，即便是自己死亡，想要诞生下一位血子，短时间怕是做不到。
　　否则的话，中峰也不可能这些年来，始终没有血子出现。
　　想到这里，白小纯表面上越发摆出坚毅的样子。
　　宋家老祖看了白小纯一眼，冷哼一声。
　　“君婉那丫头，知道老夫的喜好，教了你不少事情么。”
　　白小纯眨了眨眼，没有吱声。
　　“夜葬，你可愿拜老夫为义父，成为我的义子！”宋家老祖袖子一甩，从石台上站起，淡淡开口，声音却更为轰鸣，在这洞府内炸开。
　　白小纯心神震动，更是被宋家老祖如此直接的话语所震，抬头时望着宋家老祖，尽管二人之间有着修为与年龄上的巨大差距，可白小纯还是看出了这宋家老祖，说出这番话时，没有恶意，而是真的看重自己。
　　他的心里忽然有些触动与复杂，沉默片刻后，向着宋家老祖，抱拳深深一拜。
　　“夜葬拜见义父！”
　　宋家老祖原本严肃的脸上，此刻露出一丝笑容，目中藏着白小纯看不到的赞赏，实际上谁成为血子，对他来说不是特别的重要，重要的是……此人不但要对宋家亲近，更是要有自己的骨气。
　　血子，那是血溪宗的门面，掌握一峰之力，更是未来在战争中，起到极为作用之辈，这样的人，才是血溪宗所需要的。
　　而夜葬这里，他早就关注，无论是心性还是手段，都让他满意，尤其是丹道，更是惊人，让他很是欣赏。
　　他唯独不满的，是夜葬的根基不够，凡道筑基，在他看来是软肋之处，将会影响夜葬日后的发展。
　　“战争在即，你若能立下战功，老夫出面与其他几位商议，为你逆天改变，重塑灵海，虽做不到一步登天，可让你以凡道结丹，还是有几分把握。”
　　“一旦结丹，你就是血擘，未来到底能走到哪一步，要看你个人的造化了，不过以你的气运，说不定还真有可能，走出属于你自己的道路。”宋家老祖神色缓和下来，语气也柔和一些，右手抬起一挥，一个拳头大小，紫色的灯笼，从他的袖口内飞出，漂浮在了白小纯的面前。
　　“你既身为老夫的义子，此物送你防身，这是老夫当年的一件法器，可释放血火，焚烧一切，堪比寻常结丹一击之力。”
　　白小纯望着面前这个紫色的灯笼，能看出这一定是宋家老祖的心爱之物，时常在手中温养，散发出柔和的光芒，绝非凡品之物，甚至扑面而来的那种凌厉之感，让白小纯好似面对一团熊熊烈火。
　　而对方能把此物送给自己，显然是真的将自己看成义子。
　　想到这里，白小纯得到宝物欣喜的同时，复杂也更多了。
　　“多谢义父！”白小纯低头，轻声开口。
　　“你身为血子，可在祖峰开辟洞府，任意来往此地，又是老夫义子，准你随时来拜见老夫，一些修为上的事情，若有不懂，老夫为你解答。”宋家老祖说到这里，脸上的笑容更为明显了一些，目中露出鼓励。
　　“下去吧，七天之后，举行血子登基，昭告天下，夜葬……成为我血溪宗中峰血子！”
　　白小纯有些发懵，他没想到这么简单就把这件事情熬过去了，甚至宋家老祖的话语与给他的感觉，对自己这里是真的非常看重，直至白小纯离开了宋家老祖的洞府，回到了中锋后，坐在自己的洞府内，他都觉得这一切如同梦幻。
　　先是发现血梅居然是杜凌菲，随后自己不但成为了血子，更是成为了血魔，而宋家老祖又收自己为义子，这一切，让白小纯觉得……血溪宗对自己真的是太好了，已经让他觉得心里，过意不去了。
　　在白小纯这里心中感触时，夜色稍晚，白小纯神色一动，抬头时，看向洞府外，很快的，就有一个声音，带着恭敬，从洞府外传来。
　　“夜葬尊者，神算子求见。”
　　洞府外，神算子一脸阿谀的站在那里，小心翼翼，满是恭敬的开口，从看到白小纯成为血子后，他就忐忑不安，一想到曾经的过节，他就觉得背后凉飕飕的。
　　不敢拖延，察觉到白小纯回来后，就不惜肉痛，准备了一份大礼，赶紧过来拜访。
　　白小纯正琢磨心事，被神算子打断，很是心烦，冷冷的说了一句。
　　“何事！”
　　声音传出洞府，落入神算子耳中，他听的心神一跳，暗自叫苦，琢磨着对方语气不善，这是准备要拿自己秋后算账，脑海中不由得想到了无数个可以收拾自己的方法，无论是把自己关入血牢，还是把自己送上战场，有太多的手段，能置自己于死地。
　　尤其是他身为中峰长老，也无法脱离与背叛，此刻越想越是恐慌，在生死与死之间挣扎着急，最终咬牙，噗通一下跪在了白小纯的洞府外。
　　“求血子开恩，大人不记小人过，我之前不懂事，求血子网开一面，我愿送出一张早年偶然获得的上古神力符，请血子息怒。”说着，神算子忍着肉痛，取出了一张青色的符纸。
　　此符散出古老的波动，刚一拿出，哪怕白小纯在洞府内，也都立刻察觉，他内心微动，起身走出洞府，到了神算子的面前，一把将这符文拿过，看了几眼后，怦然心动。
　　这上古神力符，其炼制的方法已经失传，可以短时间内，让人的肉身之力暴增，肉身越强，则使用后获得的力量就越强。
　　对于白，一旦使用，其战力将攀升到一个惊人的程度。
　　白小纯看了神算子一眼，将这符文放入储物袋内，干咳一声。
　　“大家都是同门，你不用这样，以前的事情，我早就忘记了。”说着，还拍了拍神算子的肩膀。
　　神算子原本忐忑不安，恐慌生死，此刻听到白小纯的话语，他顿时感动，那种绝处逢生，而且对方如此宽宏大量的举动，让他都有种感激的心态。
　　于是连连作揖，发誓为夜葬马首是瞻，在看到白小纯满意中带着鼓励的微笑后，神算子更感动，这才离去。
　　白小纯眨了眨眼，有所明悟，他觉得以自己现在的地位，只要稍微释放一些善意，立刻就可以收获数倍的回报。u
</br>
        </div>