<div id="content">　　时间流逝很快，七天过去，在这七天里，中锋的不少修士，都纷纷前来拜访，甚至其他山峰之人，也都送来了拜帖，几乎每一个到来了，都带着重礼，欲与白小纯化解之前的种种矛盾。
　　白小纯用自己新琢磨出的方法，如对待神算子一样去接见这些来拜访之人，到了最后，他的名气在整个血溪宗，竟更大了起来，甚至还有不少人对他这里，纷纷感激之余，也透漏出欲追随之意。
　　白小纯很满意，他觉得自己这一次的事情，处理的很完美，琢磨着以后可以多用一用。
　　七天后，血子登基仪式展开，这一天，整个血溪宗的修士都出现了，无论是太上长老还是血擘，甚至就连老祖，也都出现了四位，在这万众瞩目下，白小纯登基！
　　当宋君婉身为大长老，送出中峰的血子袍时，当白小纯挥袖间，将那血子袍穿在身上时，那一刻，血色的长袍中，夜葬那严肃的面孔，充满了威严。
　　中峰修士，包括宋君婉在内，全部跪拜下来。
　　“拜见血子！”
　　这声音阵阵回荡，传遍四方的同时，中峰爆发出了惊天动地的血气，这血气扩散四方，如同一根柱子撑天而起。
　　这一刻，夜葬的名字，被记录在了血溪宗的史典里，成为了这一代的……中锋血子。
　　其他山峰的修士，也都在这一刻拜见，虽不是跪拜，虽不是属于他们所在山峰的血子，可血子的身份决定了，任何对其不敬者，都将是触犯了宗门大罪。
　　白小纯望着跪拜的弟子，心里感慨万千，思绪连连。
　　中锋的血子殿，这多年来没有人具备资格居住的地方，从这一天开始，有了主人，那里将是白小纯的洞府所在，外人不经传唤，不可踏入半步。
　　就算是大长老宋君婉，也是如此。
　　这场登基典礼，进行了半天的时间后才结束，随后其他三座山峰的大长老与血子，陆续来拜访，在中峰血子殿内，举行了一场宴会。
　　谈笑中，白小纯给人的感觉，没有丝毫的不妥之处，宋君婉在一旁辅佐，时而看向白小纯时，目中的复杂已经消失，神采更多。
　　只是从始至终，白小纯都没有看到血梅出现，甚至就连无极子老祖，也都没有看到，直至宴会结束后，曲终人散时，白小纯一个人坐在血子殿内，遥望远方时，他首次的感受到了一种……权利之感。
　　“整个中峰……所有人的生死，在我一念之间。”白小纯轻声喃喃，望着夕阳落下，他所在的中峰，无时无刻都传出波动，与他的身体共鸣。
　　这是身为血子，才具备的特殊之力，而白小纯这里，不但中峰如此，甚至若是他想，他可以瞬间代替其他峰的血子，压制所有。
　　“杜凌菲不愿与我相见，可我的问题，已经有了答案。”白小纯摇头，内心喃喃，他能登基成为血子，也就说明了血溪宗内，至今还没有人察觉到他的真正身份。
　　这就说明了一切，白小纯心底释然。
　　“每个人的选择不同，或许，你有你自己的选择。”白小纯沉默片刻，在心底，真正的将这一切放了下来。
　　只是在这血溪宗内，白小纯已不愿久留，无论是他个人的原因还是战争的即将爆发，都不允许他继续留在这里。
　　“是该到了离去的时候了……”白小纯轻叹，低头时，看向大长老宋君婉的洞府。
　　身为血子，白小纯有太多的办法，可以支开宋君婉后进入她的洞府内，一切禁制，一切宋君婉洞府外的童子，白小纯都可以轻而易举的化解。
　　只不过这个任务，白小纯没有简单的去随意选择，而是用他如今的血子的权利，单独的为宋君婉创造了一个任务。
　　安排宋君婉去了血溪宗内的传承秘境，在那里，有历代血子结丹后的感悟，对于处于筑基大圆满，即将结丹的宋君婉而言，在那传承秘境里，她的收获将会极大。
　　且这种唯独血子可以进入的秘境，就算是老祖也不好直接干预送人进去，除非是当代血子，自动将这权益，送给别人。
　　宋君婉听到这个事情后，看向白小纯时，目中露出的神采，似乎可以融化一切，让白小纯有些承受不住，暗呼妖孽。
　　好不容易送走了宋君婉，同一天，宋君婉洞府外的童子，也被一些意外的事情支开，使得宋君婉的洞府，罕见的出现了没有任何人守护的状态。
　　此事也没什么，毕竟在血溪宗内，没有人有这么大的胆量，去闯大长老的洞府，况且也没有这个意义。
　　在安排了一切之后，白小纯平静的走下血子殿，走在中峰上，此刻是黄昏，天边一片橘黄，有微风吹来，四周没有任何身影，只有白小纯一个人，默默的走到了宋君婉的洞府外。
　　走过血湖，在洞府的大门前，他右手抬起一挥，整个中峰的阵法都在他的掌控之内，一挥之下，洞府大门无声无息的开启。
　　随着大门的开启，白小纯的心脏跳动微微加速，他的目中露出强烈的期待，他来血溪宗时间已不短，从默默无闻直至现在如日中天，这一切都是为了那永恒不灭之物。
　　眼下，此物就在他的面前，唾手可得！
　　“永恒不灭之物……到底是什么？”白小纯深吸口气，走入宋君婉的洞府内，此地他熟悉，如今缓步走去，很快就到了洞府的内部，也就是宋君婉的闺房中。
　　看着四周明显带着女性装饰的洞府闺房，白小纯干咳一声，他觉得自己现在似乎有些偷香的感觉。
　　在这闺房内，白小纯安定了一下心神，右手抬起掐诀向着地面一指，一道血气化剑，直奔地面而去，瞬间穿透，挖出了一个大坑。
　　不断的深入后，在这大坑下的数丈位置，白小纯的剑气碰触到了一片如金铁之物，以其剑气之强，竟无法损坏丝毫，反倒是在碰触后，直接崩溃碎裂。
　　甚至若非肉眼去看，在灵识中无法察觉丝毫，如同不存在。
　　白小纯轻咦一声，迈入大坑内，看到了在这坑底，是一处黑褐色的铁片，这铁片极大，覆盖整个坑底。
　　“就是这里！”白小纯右手触摸了一下，立刻感受到了刺骨的冰寒，那些寒气如同针，钻入体内，白小纯用了数种方法化解都效果一般，直至不死长生功运转，才将其抹去。
　　顺着铁片所在的地方，白小纯右手掐诀再次一指，血气化剑，不断地扩大这铁片的范围，直至在这大坑内部，又发出了一大片区域后，终于露出了更多的铁片。
　　尤其是露出一个符文，这符文被刻在铁片上，很是复杂，白小纯看不出其含义，但能看到，在这符文的中心，有一个凹陷的部位，似乎可以放置一枚丹药。
　　没有立刻拿出那枚他在灵溪宗炼制出的丹药，白小纯先是研究了一下这依旧没有看到边缘的铁片，半晌之后，白小纯忽然深吸口气。
　　“这中峰，实际上就是血祖右手的中指……那么这铁片，或许就是一个铁环，如同戒指一样，戴在血祖的右手中指上！”
　　白小纯回忆自己在血祖体内，获得传承，仿佛化身成为血祖的一幕，仔细的想了想，他隐隐有些确定，在那一刻，似乎血祖的右手中指，的的确确，带着一个戒指！
　　“储物的法器，有很多种，这戒指……莫非是一个储物法宝？”白小纯沉吟片刻，右手一拍储物袋，拿出了那枚丹药，谨慎的放置在了符文中心的凹陷处。
　　这丹药在放置进去的刹那，瞬间融化，随着融化，符文骤然闪烁，散发出刺目的光芒，好在这里是洞府内，否则的话，外人很远就可以看到这里的光芒。
　　白小纯心跳加速，后退几步，盯着符文所在之地，许久，这光芒慢慢消散，有咔咔之声传出，那片符文在白小纯的目中缓缓改变，如同是解开了某种封印，慢慢的，竟出现了一扇光门。
　　白小纯呼吸急促，看着光门，迟疑片刻后一咬牙。
　　“都到了这一步，怎么也不能停下了，我倒要去看看这永恒不灭，是个什么物件！！”白小纯深吸口气，向前一步走出，直接踏入光门内，身影消失。
　　出现时，赫然在了一处模糊的空间中，这里四周一片漆黑，不知范围有多大，放眼看去，四周空无一物，唯独在正中间，放着一个巴掌大小的龟壳。
　　在这龟壳上，摆着一片金色的叶子！
　　除此，再没有其他物品。
        </div>