<div id="content">　　?白小纯愣了一下，上前一把拿起金叶，仔细的看了看后，这叶子除了颜色之外，其他都很寻常，看不出什么端倪。
　　至于那龟壳，更是死寂，虽充满了岁月沧桑之感，可却没有任何白小纯所想象的永恒不灭之物的感觉。
　　“永恒不灭之物呢？”白小纯有些抓狂，他不甘心的四下寻找，可找了半晌，依旧是除了那龟壳与金叶外，再没有什么物品了。
　　甚至他还将那金叶子咬了一口，可牙齿都差点蹦了，也咬不断叶子，此物显然是不能吃的，白小纯更抓狂了，双眼赤红，他觉得自己被耍了，直接将假夜葬的魂拎了出来。
　　“该死的，说好的永恒不灭的秘密呢！！”
　　“这里除了一片叶子与一个龟壳，什么都没用！！”白小纯怒道。
　　假夜葬的魂也呆了，四下乱看，整个人一样懵了。
　　“不能啊，那神秘的宗门的确是告诉我在这里啊……”
　　白小纯那种被耍了的感觉，此刻格外的明显，一想到自己辛辛苦苦，不惜冒着生命危险，终于到了这里，却没有收获太多后，他的委屈已经如大海一样。
　　又在这四周找了好久，最终白小纯绝望了，他呆呆的看着那个龟壳，尽管他很喜欢乌龟，可这龟壳太小了，比龟纹锅小了太多。
　　“莫非说的永恒不灭之物，是这龟壳？可我要个龟壳有什么用啊……”白小纯都快哭了，长吁短叹，愁眉苦脸的拿着龟壳与金叶，走出光门，看着被自己挖出大坑的洞府，白小纯哭丧着脸，又一点点的掩埋，直至将洞府的地面恢复原样后，这才无精打采的离去。
　　走出洞府后，他长叹一声，抬头看着天空，觉得这个世界和自己开了一个玩笑。
　　“我辛辛苦苦啊……”
　　“我冒着九死一生的危险啊……”
　　“我……我……”白小纯悲愤，回到了血子殿后，不甘心的拿出金色叶子与龟壳，又仔细的研究，这一次有了一些收获，他发现那金色的叶子，怎么也都撕不碎，异常坚韧。
　　可除此之外，就没别的不同了，甚至他觉得这叶子上或许藏了一些功法，可哪怕他开启了通天法眼，也都没有看出藏着字。
　　至于那龟壳，更是死物一样，仿佛都风干了，虽然是实心的，可想来里面曾经存在的乌龟，早就成为了干尸。
　　这一夜，白小纯都没休息好，第二天清晨，他眼睛红红的，终于放弃了研究，长叹一声，满心悲哀。
　　假夜葬的魂，已经吓的不敢出声，他生怕白小纯愤怒之下，将自己给灭了，可他也委屈，他是真的没有说谎。
　　绝望中的白小纯，此刻再也不想继续留在血溪宗了，他连连叹息，正琢磨找个理由离开血溪宗，回灵溪宗时，忽然远处从四周其他三座山峰，分别有一道长虹呼啸而来。
　　这三道长虹内，分别是三峰的血子，三人都面色轻松，临近后，寒暄一番，白小纯心底诧异，不知道这三人来此的目的是什么，于是也笑谈几句。
　　一旁的少泽峰血子，有些不耐，看向白小纯时，忽然开口。
　　“夜葬，我三人有密报，灵溪宗天道筑基白小纯，这些年并非在灵溪宗内闭关，而是于数年前外出历练，疑似进入了我血溪宗的范围之内，此消息真假难辨，不过只要有一丝可能，也是我等斩杀白小纯的良机！”
　　白小纯一听这句话，内心咯噔一声，可神色却保持不变。
　　“我等身为血子，当年曾在老祖面前立下军令状，誓必斩杀白小纯，灭了灵溪宗这位天道筑基的苗子！”
　　“修行之事，就是斩杀这样的天骄，灭其生机，夺其气运，成就我等自身大道！”
　　“这是血子之约，如今你也身为血子，我等要共同进退，军令状上有我们的三人的名字，也自然要有你的名字！”少泽峰血子凝望白小纯，严肃的说道。
　　一旁的尸峰血子与无名峰血子，也都肃然点头，纷纷看向白小纯，一副你若不答应，我们就不离开的样子。
　　白小纯听的胆战心惊，他算是看出来了，这些人是当年立下了军令状，可却没有完成，如今要拉着自己一起上贼船……
　　他有心拒绝，可这三位明显不达目的绝不会罢休的样子，白小纯正迟疑时，一旁的尸峰血子，竟从储物袋内，直接拿出了一枚玉简。
　　“这就是我们与老祖立下的军令状，我特意从老祖那里请来，你在上面留下一道印记，就可以了。”说着，将玉简递给了白小纯。
　　白小纯睁大了眼，一看对方居然都准备到了这种程度，心底暗骂，觉得这些人太过分，这是逼得自己立军令状来灭杀自己……
　　一想到这里，白小纯就觉得特别的别扭，尤其是看了眼玉简后，发现里面除了灭杀白小纯会获得大量的奖赏外，还有失败后的惩罚，那惩罚，是需要在血溪宗的地裂禁地，禁足一年。
　　那地裂禁地白小纯听说过，里面有强猛的风火，在内修行，如同承受千刀万剐，非常人可以忍受。
　　他看到这里，内心狂跳，觉得自己白小纯的身份，没得罪这三位血子啊，这三人干嘛和自己这么的过不去，宁可承受这样的惩罚，也要灭了自己。
　　眼看这三人目光渐渐凌厉，白小纯一咬牙，拿过玉简，直接留下印记，心底冷笑，琢磨着你们这三人，这辈子都休想成功，既然拉我上贼船，你们就等着吧！
　　三人一看白小纯也签了军令状，顿时笑了，心底也松了口气，实际上他们三人也很头痛，当年为了身先士卒，一时冲动签下了这个军令状，可却始终没有完成任务，如今看到中峰出现了血子，他们三人合计一番，琢磨着这种事情，无论如何，也要四大血子共同进退，多拉一个人进来，总是好的。
　　“我夜葬虽然晋升血子时间还短，可此事义不容辞，既然得到线索，那白小纯疑似出现在了我血溪宗范围内，这样……我即刻就外出寻找，若有收获，立刻给诸位传信，我们一起出手，灭杀这白小纯！”白小纯肃然开口，心底则是想着赶紧离开这里。
　　三人一听，更为惊喜，相互看了看后，也都表示要外出宗门，在血溪宗范围内，搜寻白小纯，约定有所收获后，彼此通信，这才心满意足的离去。
　　白小纯看着离去的三人，冷笑一番，转身赶紧收拾行装，离开血溪宗。
　　临走前，他在血溪宗山门外，回头看了一眼血溪宗，神色内露出感慨与复杂。
　　对于血溪宗，白小纯也分不清自己到底是一个怎样的心绪了。
　　“若是能不开战，该多好……”白小纯沉默，最终看向祖峰，遥遥的，似能看到祖峰上血梅的洞府。
　　“选择，在你的手中。”白小纯轻叹，转身一晃，化作长虹远去。
　　飞出没多远，白小纯心里有些舍不得血溪宗，在血溪宗的一幕幕，点点滴滴浮现心头，他忍不住回头，想要再看一眼血溪宗。
　　“或许，这一辈子都没有机会再回来了……”白小纯在半空中回头，遥望血溪宗时，忽然睁大了眼，露出吃惊。
　　他看到血溪宗的无名峰上，竟在这一瞬，有一道黑色的雾柱，蓦然间冲天而起，那黑色的雾柱，是无数的魔头组成，此刻这些魔头全部爆发，更有惊天动地的嘶吼声，从这些魔头口中传出。
　　“打倒血溪宗，我们要翻身做主人！”
　　“无名峰的修士，你们欺辱我等魔头，我们绝不屈服，今日定要叛出你血溪宗！”
　　那些魔头纷纷尖叫，全面爆发，引起了整个血溪宗的震动，尤其是无名峰的修士，更是全部骇然，发现原本属于自己的魔头，居然都不听从命令了。
　　甚至在那些魔头中，存在了一些老魔之辈，凶焰滔天，更有一个魔头，在众魔之中，地位似尊高无比，众魔居然以其为中心。
　　这魔头此刻耀武扬威，发出一声尖锐的嘶吼。
　　“诸位魔友，大家冲出去，你们放心，我的主人是当今血子，威震四海，大家不用怕，今天，是我们魔族崛起之日，我们要脱离无名峰的镇压，这是为了自由而战！！”
　　白小纯倒吸口气，一眼就认出尖叫的魔头，居然是自己在无名峰培养出的吞噬了无数药渣之魔，眼下此魔在白小纯记忆里乖巧的样子被嚣张跋扈取代，传出的话语，听的白小纯浑身一抖。
　　白小纯咽下一口唾沫，额头冒汗，赶紧转身，再没有丝毫不舍，急速远去，生怕那些魔头被镇压后，自己被血溪宗秋后算账。
　　“该死的，我之前自己都在诧异，为何在无名峰炼药没有出现什么意外……原来这意外，还可以延时……”白小纯欲哭无泪，在身后血溪宗内传出无数怒吼以及老祖的冷哼时，玩命狂奔。
        </div>