<div id="content">　　
　　离开血溪宗后，白小纯在半空中化作一道长虹，疾驰而去，苍穹无边，云层飘渺，那种身在天地之间，似能纵横八方的感觉，让白小纯有种海阔天空之感。
　　尤其是血溪宗的势力范围内，放眼看去，就连丛林也都近乎血色，有很多的地方散发出阵阵凶残的气息。
　　只是这些凶残之处，在白小纯身上的血气扩散后，立刻就仿佛受到了惊吓，顿时收缩，不敢露出半点。
　　整个血溪宗的势力范围，可以说都与血祖有些关联，白小纯的出现，可以对这片大地上的太多存在，产生一种在气息与血脉上的碾压。
　　即便是血溪宗范围内的修真家族，白小纯也丝毫不在意，他的身份在血溪宗内极为尊贵，血子外出，哪怕只是单独一人，可依旧有太多的威慑，所过之处，通行无阻。
　　即便是遇到一些强悍的凶兽，也在察觉白小纯身上的血气后，纷纷避开，不愿招惹。
　　所以这一路，白小纯一边看着风景，一边飞行，倒也轻松愉快，途中他时而修行，感受自己的不死长生功，在离开了血溪宗后增长开始逐渐的缓慢。
　　虽然无奈，可也没有别的办法，好在白小纯有了血祖的传承，对于不死卷融会贯通，使得修行速度虽缓慢下来，但只要方法正确，还是可以提高速度。
　　至于紫气通天诀，白小纯想了想后，没有在血溪宗的势力范围内修炼，觉得这种标志性的术法，还是翻过了落陈山脉后再去练习为妙。
　　不过驭人大法，白小纯心痒之下，在这赶路中尝试了几次，虽进展不多，可随着修为的提高，以他如今筑基中期的灵力，倒也让这驭人大法，多了几分巧妙之处。
　　还有就是引力与斥力之术，白小纯已研究了多年，不甘心放弃，在这赶路时，再次着手分析推衍。
　　一路上若是累了，白小纯就找一个修真家族打打秋风，每次离去时，那些修真家族的族人，都会送出大礼，小心翼翼的恭送。
　　这一路走去，白小纯很是感慨，对于自己血子的身份，越发的有些舍不得，觉得自己这是放弃了好大的一份富贵。
　　“唉，我白小纯实在太正直了，太有原则了，我为了灵溪宗，都放弃了这么多。”白小纯越想越觉得自己这么做，非常的伟大。
　　“还有宋君婉……”白小纯一想起宋君婉，就心头微热，脑海里浮现宋君婉那绝世的容颜，叹了口气。
　　“婉儿，正邪不两立啊……”白小纯一副正气凌然的样子，可心中却觉得有些失落，回头时，看了眼血溪宗的方向，这失落更多了。
　　越是远离血溪宗，白小纯就越发的去回想在血溪宗的一幕幕，到了最后，他狠狠一咬牙，加速飞行。
　　终于，他遥遥的看到了一座磅礴的山脉，这山脉纵横无边，似一条难以形容的巨龙，卧在大地上。
　　看似不远，可实际上若是飞行，按照白小纯的估计，自己至少还需要全速半日才可。
　　“翻过山脉，就回到了灵溪宗的范围内了……”白小纯深吸口气，目中露果断，正要继续飞行时，忽然的，远处的天空上，有三道长虹飞过。
　　这三道长虹内，一老二少，老者筑基修为，其他二人则是凝气七八层，依靠法器勉强飞行，那老者此刻正皱着眉头，对身边两个少年喝斥。
　　“战争在即，你们是我水月家族的未来，可如此速度，岂能在战争中保命！”
　　“操控法宝飞行，虽需修为支撑，可技巧也是维持飞行的手段之一！”随着老者的喝斥，那两个少年都咬牙，全力操控身下的法器，可还是摇摇晃晃，其中一个更是不稳，直接从法器上摔落。
　　“废物，家族花费资源培养你，莫非培养到了畜生身上！”老者袖子一甩，立刻接住，面色阴沉训斥时，忽然察觉远处天边白小纯的身影。
　　“哼，哪个不开眼的修士，不知道此地属于我水月家族，严禁飞行，还不给我滚下来！”这老者正心烦，此刻袖子一甩，看向白小纯时，话语回荡，向着四周扩散。
　　白小纯正飞行靠近，之前他就注意到这三人，原本没打算理会，可还没等飞过，那老者不知发了什么神经，居然喝斥自己。
　　“你说什么？”白小纯眼睛一瞪，看向老者三人。
　　这老者突然睁大了眼，仔细的看了看白小纯后，顿时倒吸口气，面色大变，身体都颤抖起来。
　　“那是……中峰血子，瘟魔夜葬！！”
　　老者面色苍白，一想到之前自己的喝斥，顿时心惊肉跳，暗自叫苦后赶紧抱拳，向着白小纯来临的方向，深深一拜。
　　“水月家族，拜见血子大人！”
　　白小纯冷哼一声，到了近前后目光在三人身上一扫。
　　“你们如何知道我的去路？”白小纯冰冷开口。
　　这三位被白小纯目光扫过，那两个凝气少年顿时紧张，低头时露出惊恐，就算是他们身前的那位筑基老者，也都头皮发麻，呼吸急促，脑海里浮现出自己得到的消息中，关于眼前这位中峰血子的无数狠辣的传闻。
　　“我们不知道血子大人的去路，我……我水月家族居住在这附近，留意一切过往修士，方才察觉血子到来，赶紧过来拜见，请血子大人去鄙族歇息……”
　　白小纯傲然的点了点头，他觉得以自己现在血子的身份，做事情就要嚣张一些，于是袖子一甩，缓缓开口。
　　“也好，带本血子去你们的家族。”
　　老者心底颤抖，不敢不从，甚至脸上还要挤出笑容，赶紧带着白小纯回到了水月家族。
　　这水月家族在血溪宗范围内，虽不算什么大的修真家族，可也比那些小家族强了太多，算是中等，占据三座山峰，山上种着翠绿色的果树，与这附近的赤色比较，很是显眼。
　　尤其是那些果树的果子，颜色虽黑，可却散发出阵阵奇异的香气，这香气覆盖整个水月家族，竟产生了一种朦胧之感。
　　白小纯刚一靠近，就立刻察觉这些果子的奇异，轻咦一声。
　　“血子大人，这些果子并非我水月家族种植，而是原本就在此地野生，血溪宗曾经也取走过一些，发现此果有毒，不可吞食，也难以入药，唯独的作用，就是从这些果子上，可以产生出一丝丝的气味，驱散一些凶兽的同时，也可以产生这种类似于幻境的朦胧……”
　　一旁的筑基老者见怪不怪，任何人第一次来到他们水月家族，都会被这些果树吸引，多少年来，都被人研究了不知多少次，最终确定此物对修士无用。
　　白小纯身体一晃，直奔水月家族，踏在第一座山峰上后，整个水月家族都惊动了，纷纷走出拜见，白小纯没有理会，而是来到一颗果树下，拽取了一枚果实，仔细的看了后，确定了水月家族所说的确是真。
　　“草木万物，千奇百怪……这种果实的气味，居然可以形成幻境……”白小纯好奇的看了眼树木，发现这里的果树，大都似存在了很久的岁月，甚至顺着这些果树的脉络，白小纯在第三座山峰上，居然找到了一颗就连他也都分辨不出年龄的老树。
　　这老树极大，需十多人环抱，一半的位置已经枯萎，余下的一半似也生机不多，出现了枯黄的一幕。
　　在这里，那种果实散出的香气也格外浓郁，白小纯闻了一口，略有恍惚，随着修为运转，这恍惚瞬间消失。
　　“可惜了，若修为运转之下，不是顷刻清醒，而是延缓哪怕一个呼吸的时间，这果树的价值也将不同。”白小纯摇头，正要离去时，忽然神色一变，低头看向自己的储物袋。
　　他方才察觉储物袋内，似有一丝气息的变化，灵识一扫后，白小纯神色古怪，挥散了四周的水月家族族人后，从储物袋内取出了一个巴掌大小的龟壳。
　　这龟壳正是他在宋君婉洞府下活动的疑似永恒不灭之物，原本这龟壳虽是实心，也里面都枯死，可如今似乎在这老树下的香气里，仿佛引起了某种特殊的变化，龟壳内部居然松软。
　　随着松软，一截绿色的尾巴露了出来，白小纯睁大了眼，很快的就看到龟壳的四角，慢慢伸出了乌龟的绿色的四肢……直至连头颅都伸出……
　　“这……活了？”白小纯倒吸口气，仔细一看，这龟壳虽出现了头颅与四肢，可却软趴趴的拉耸在那里，没有丝毫生机，如同一个布偶。
　　白小纯看了半晌，觉得奇异，可却没看出太多端倪之处，顺手一摇，乌龟的头颅、四肢以及尾巴，随着摇摆起来，摔打在龟壳上，发出啪啪啪之声……
        </div>