<div id="content">　　
　　没有在水月家族停留太久，当天黄昏，在水月家族送出了大礼，小心翼翼的恭敬中，白小纯大摇大摆的走出，在半空飞行，几个时辰后，就靠近了落陈山脉。
　　到了这里，他已是归心似箭，深吸口气后，降临落陈山脉中，疾驰而去，一路谨慎，灵识散开，随着前行，白小纯渐渐发现这落陈山脉与自己曾经所看到的有些不同。
　　有一股惊人的气息，似隐藏在山脉内，虽没有爆发，可却让白小纯心惊肉跳。
　　“怎么回事……”白小纯深吸口气，更为小心，直至深夜，终于到了落陈山脉的一处缺口时，他被眼前这一幕，直接震撼。
　　一道在远处看不到，唯有近距离才可以看到的透明光幕，竟出现在落陈山脉之上，仿佛通天一样，形成了一面……巨大无比的光墙！
　　落陈山脉有多长，这条光墙就有多广……将灵溪宗与血溪宗的交界处，直接分离开来，这种范围的光幕，白小纯不需要自己去测试，就可以猜测出其蕴含的威力，若是自己强行去闯，必定形神俱灭，魂飞魄散。
　　白小纯面色变化，仔细的辨认后，在这光幕内，感受到了灵溪宗功法的波动。
　　“落陈山脉……灵溪宗对抗血溪宗的最强防线！”白小纯心神震动，他想起了在灵溪宗时听到的那些关于落陈山脉的传闻。
　　传闻，这条山脉就是一道防线，是灵溪宗万年来塑造出来……
　　“我在血溪宗内，感受不到太多外界的变化，实际上……血溪宗与灵溪宗的战争，已经迫在眉睫……这光幕的出现，就证明了这一点。”白小纯沉默片刻后，站在缺口处回头看了一眼血溪宗的方向。
　　半晌，确定周围没有什么人后，他深吸口气，右手缓缓抬起，放在了自己的脸上，略有停顿后，摘下了自己的面具，露出了……属于他的真正面孔！
　　收起面具后，白小纯袖子一甩，血溪宗的一切血气，在体内被不死长生功运转之下，全部收缩，不露丝毫在外，与此同时，紫气通天诀，在的灵海中骤然爆发，传出阵阵波动的瞬间，白小纯向着光幕一步走去。
　　整个人在碰触这光幕的瞬间，一股惊人的意志，蕴含了麻木与冰冷，瞬间降临白小纯的身上，仿佛一个波动就可以将白小纯抹去，白小纯一动不动，心底也紧张起来。
　　好在也就是几个呼吸的时间，那冰冷的意志在扫过白小纯全身后，无声无息的消散，白小纯的身体恢复行动，一步落下，走出了光幕。
　　“那应该不是某个老祖的神识，而是这阵法本身的阵灵！”白小纯心有余悸，回头看了看身后的光幕，深深的吸了口气，看向四周，这里的一切，不再是赤色，而是翠绿无边。
　　那是与血溪宗完全不同的感受，那是……灵溪宗的气息！
　　“我白小纯……回来了！”白小纯喃喃低语，身体一晃，化作长虹，呼啸远去，体内紫气通天诀，全力运转，强烈的紫色光芒从他身上爆发出来，将四周都染成紫色。
　　尤其是他的眉心内，此刻第三目瞬间睁开，整个天地在他的眼前，顿时多姿多彩，他不需要再去隐藏丝毫，更是掐诀一指，紫气化鼎降临，惊天动地之余，白小纯袖子一挥，水汽无边扩散，使得八方朦胧中，水泽国度……骤然降临。
　　白小纯仰天大笑，这种可以无所顾忌的感觉，让他觉得整个人身心愉悦，压下对血溪宗的复杂，他的脑海里浮现出所有关于灵溪宗的记忆。
　　“李叔，张大胖，侯小妹，侯云飞，许宝财，掌门师兄、铁蛋……我回来了！！”白小纯精神抖擞，速度更快，划破长空，疾驰远去。
　　甚至在途中，他休息时还取出了龟纹锅，看着这口大锅，白小纯感慨万千。
　　“在血溪宗时我不敢用，现在终于可以去炼灵四次了！！”白小纯振奋，他早就搜集了大量的四色火的材料，此刻再没有迟疑，立刻炼灵。
　　很快的，就把所有的法宝，都炼灵了四次，尤其是他的招牌法宝小木剑，在四次炼灵之后，看起来不再是木质，而是成为了金色！
　　至于金乌剑，一样这般，光芒刺目的同时，散发出的凌厉，让白小纯也都心惊，还有其他的法宝，都被白小纯炼灵一番。
　　至于宋家老祖给的灯笼，白小纯一样炼灵，此物四次炼灵后，随着银纹的闪耀，白小纯拿在手中，都有种惊心动魄之感，清晰的察觉到在这灯笼内，有让自己头皮发麻的恐怖波动。
　　“我现在太强了……连我自己都害怕自己。”白小纯挑了挑眉毛，将这灯笼小心翼翼的收起后，美滋滋的向着灵溪宗的方向飞去。
　　途中他想起那个小乌龟，于是从储物袋内取出，在手中习惯性的摇了几下，看着小乌龟的四肢与头颅，还有尾巴打在龟壳上，发出啪啪的声音。
　　时而又拽住小乌龟的尾巴，向外使劲一拉，顿时就发现了奇异之处，这尾巴居然可以拉的很长，一松手，就砰的一声弹了回去。
　　“还可以这样？”白小纯诧异，抓住四肢一样拉伸，最终索性抓着乌龟的头，一拉之下，居然也能拉出很长。
　　甚至一甩之下，白小纯发现这小乌龟都可以当做武器去用，更是找了一处山石尝试，轰鸣间，那看似坚硬的山石寸寸碎裂，可这小乌龟却毫发无损。
　　白小纯觉得这小乌龟不简单，于是在这回灵溪宗的途中，经常把它拿出来摇一摇，拉一拉，甩一甩，直至数日后，他在摇晃这小乌龟时，隐隐闻到了一丝清香。
　　这香气虽淡，可白小纯在闻了一口后，体内的修为居然在这一瞬，突然活跃起来，他刚一运转，从这四周竟有大量的灵气，被他直接吸来，融入体内后，灵海传出惊人的波动。
　　“恩？”白小纯一愣，想要再次感受时，体内的修为又恢复如常，可在他的查看下，却发现仅仅是方才的一次运转，居然堪比平日里打坐一个月。
　　这一幕，让白小纯倒吸口气，猛的看向手中的小乌龟。
　　“莫非它就是那永恒不灭之物……”白小纯怦然心动，想起这小乌龟的诸多奇异之后，赶紧使劲的在手中又摇晃起来。
　　可无论怎么摇晃，清香都不再出现，白小纯不甘心，这一路不断地摇晃后，终于在第三天时，这小乌龟内，再次传出清香。
　　白小纯赶紧深吸一口，修为再次爆发，四周的天地灵力好似被吸引，疯狂的涌来，甚至在白小纯的四周都形成了一个巨大的漩涡。
　　附近有修真家族存在，有人看到了这一幕后，目瞪口呆，心神轰鸣。
　　白小纯狂喜，仰天大笑。
　　“哈哈，还是我白小纯聪明啊，这一次没有白费力气，这小乌龟是个宝贝，居然可以让我修行加快。”白小纯激动，这一路他打定主意，每天都要去摇一摇小乌龟。
　　又过去了数日，终于在这一天，白小纯遥望远方，看到了灵溪宗的山门，更是看到了南岸三山，北岸四山，还有中间跨越通天河的种道山，全部都是在山顶的位置，有光芒散出，仿佛正在蓄势……
　　一股威压与波动，以灵溪宗为中心，正向着四周无形的扩散开来。
　　白小纯激动，拿着小乌龟使劲的再次摇了摇。
　　“终于回来了……还记得我当年离去的时候，那么多人舍不得我……”
　　“我有些日子没回来了，那些人一定都想我了……还有李叔，不知道闭关如何……”白小纯内心振奋，更有对李青候的挂念。
　　用力的摇了下小乌龟后，速度更快，化作一道长虹直奔灵溪宗山门。
　　刚一靠近，立刻有四道长虹从山门内骤然飞出，更有低喝传来。
　　“来者止步！”
　　这四道长虹内的修士，其中一人修为凝气大圆满，其他三人都是凝气五六层，此刻话语传出时，更有术法在手，目光炯炯，看向白小纯时，四人一愣。
　　尤其是其中一位，更是眼睛睁大老大，身子颤了几下，此人正是陈飞……
　　“白小……白师叔！”陈飞失声惊呼，好在他反应快，连忙改口，赶紧抱拳，其他三人也都愣了一下，在看清了白小纯后，都赶紧拜见。
　　“不错不错，大家要好好修行。”白小纯得意非凡，觉得这才是自己的家嘛，于是摆出前辈的样子，赞赏的点了点头后，拉着四人，直接踏入山门内。
　　至于灵溪宗的阵法，对于白小纯这里没有丝毫阻挡，刹那间，白小纯就飞入灵溪宗，看着眼前熟悉的南岸，看着此地人声鼎沸，半空中一道道长虹飞来飞去，更是看到了青峰山，紫鼎山还有香云山，看着山下外门弟子的区域，看着天空上飞过的几只凤鸟，白小纯觉得无比的亲切，他觉得有必要，去让所有人知道，他们舍不得的白小纯，已经归来啦。
　　“诸位同门，我白小纯……回来了！！”白小纯站在半空中，仰天大声喊道，声音如雷霆轰鸣，传遍整个南岸……
　　听到白小纯的声音，陈飞在一旁同情的看着整个南岸。
        </div>