<div id="content">
　　灵溪宗南岸，无数人目光凝聚天空，看着被上百人簇拥的白小纯，正无比威风的飞向种道山。
　　他的笑声带着吹嘘之意，时而传出，透出得意。
　　“我和你们说，我历练这些年，那可是惊天动地，从众人手中抢过筑基丹，还崩过一座圣山，一剑飞出，灭杀十多个筑基修士，惊天动地，神机妙算，法力无边啊！”
　　“多少强者在我面前，都颤抖的低头，多少凝气弟子在我瞪眼时，立刻面色苍白的求饶……”白小纯声音很大，带着炫耀，传遍四周。
　　他身边的那些灵溪宗的众人，都笑着起哄，对于白小纯的话语，他们怎么也都不相信，不过在看向白小纯时，他们的脸上都带着真诚的笑容，神色内有思念，有感慨，也有期待。
　　对于他们来说，白小纯……是他们的同门，更是可以交付性命的朋友！
　　他虽顽劣，可在关键时刻，往往能逆转乾坤，他虽捣蛋，可在生死之间，却是能让人前所未有的放心！
　　身为天道筑基，更是准传承序列，在白小纯身上，他们看不到丝毫的狂傲，反倒是那些让人哭笑不得的种种琐事，让白小纯在他们的心中，不是只能远观的高高在上，而是可以贴近心灵，实实在在的朋友。
　　尤其是侯云飞，这种感觉更为强烈，他看着白小纯，看着白小纯身边的侯小妹，脸上带着笑容，更有祝福。
　　侯小妹俏脸红扑扑的，此刻心脏还在加跳动，满脑子都是方才白小纯一把抱住自己的一幕，时而双眸落在白小纯身上，露出明亮的神采。
　　这神采，与宋君婉很相似……
　　白小纯振奋激动，看着身边的所有人，那一张张熟悉的面孔，让他的脑海里浮现出了在灵溪宗的一幕幕记忆。
　　这种回家的感觉，让白小纯感动，至于方才自己大吼一声，引来的无数尖叫，早就被白小纯自动忽略了。
　　“你们不信？我白小纯老厉害了……曾经有个元婴老怪，还对我赞誉有加，还有一个元婴老怪，看到我后，都要收我为义子！”白小纯一拍胸口，傲然说道。
　　“我们相信……”侯云飞笑着说道，张大胖等人也都神色古怪，眼看白小纯望向自己，连连称信。
　　四周众人纷纷这般笑道，白小纯眼看如此，有些郁闷，他很想告诉所有人，自己在血溪宗内炼过药，血祖体内争过锋，更是大名鼎鼎的中峰血子。
　　可偏偏不能说，这种无法去炫耀的感觉，让白小纯觉得气恼。
　　“我说的是真的，我在外面历练，辈分老大了，还有个绝美的妖孽，非我不嫁……”白到这里，一旁的侯小妹眼睛眯成了月牙儿，在旁边笑眯眯的开口。
　　“哪个绝美的妖孽呀？小纯哥哥，你详细说说。”
　　“呃……”白小纯立刻警惕，感受到了一股似有若无的杀气从侯小妹身上散出，他觉得自己经历了血溪宗的历练后，对于杀气的感受很敏锐。
　　此刻正要想个办法引开话题，可就在这时，突然的，一道巨大的光柱，蓦然间从前方的种道山上轰然而起，这光柱粗大，足有数十丈范围，直接升空，冲入云霄。
　　更是在这一瞬，地动山摇，苍穹轰鸣，仿佛整个世界都震动起来，无数的云层在半空中凭空出现，彼此凝聚在一起后，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动中，似出现了一轮白色的太阳！
　　这太阳在漩涡内若隐若现，仔细一看，似乎在这太阳里，还有一只黑色的乌鸦！
　　这乌鸦闭着眼，始终没有睁开，可哪怕如此，在其出现的一瞬，一股惊天动地的气势，蓦然间向着四周轰隆隆的扩散开来，在这扩散中，形成了威压，笼罩天地，让所有人都心神狂震，呼吸急促。
　　灵溪宗南北两岸，瞬间寂静。
　　就连白小纯身边的众人，也都一个个面色变化后，似猜到了什么，纷纷神色肃然，看向光柱。
　　白小纯心惊肉跳，看着天空上的漩涡以及其内的白色太阳，还有那只闭目的乌鸦，他不知道生了什么事情。
　　“这个……我虽地位尊高，可归来时，也没必要这么隆重吧……”白小纯疑惑的低语。
　　他身边的许宝财咽下一口唾沫，神色紧张，可听到了白小纯的话后，还是没忍住翻了白眼，低声开口。
　　“之前听说第一批离去的时间，就是在这几天，现在这么一看，就是此刻了。”
　　“怎么回事，什么第一批离去，去哪？”白小纯有些摸不清头绪，抓住许宝财问道。
　　“去落陈山脉！”许宝财神色肃然，低声说道。
　　“小纯你许久未归，不过也该听说血溪宗与我灵溪宗的战争，即将爆之事，这一战不能在我灵溪宗范围内展开，所以宗门早就决定，于落陈山脉，依靠落陈山脉的大阵，与血溪宗决战！”侯云飞目中露出精芒，他地脉筑基后，在宗门内地位与曾经大不一样，更是拜了一位太上长老为师，知晓的消息最多。
　　白小纯心神一震，战争，在他的感受中，距离自己……更近了。
　　“如今，就是宗门在蓄势结束之后，爆出的第一波传送，将送选择出的第一批修士，去落陈山脉！”侯云飞平静开口时，一个威严沧桑的声音，蓦然间从种道山上传出，回荡整个灵溪宗。
　　“第一批传送的弟子，即刻前来！”
　　这声音如天雷滚滚，轰鸣四方时，白小纯立刻看到，从南岸三山以及北岸四山中，有一道道长虹呼啸而出，直奔钟道山而去。
　　这些长虹内，有的是筑基修士，也有的是凝气大圆满，还有更多的弟子，难以飞行，从山上飞奔而下，向着种道山疾驰。
　　甚至在那天空的众多长虹内，白小纯还看到了鬼牙，北寒烈二人，这二人的气势出寻常修士，如同流星，临近种道山顶。
　　粗略看去，第一批人，足有两千多修士，甚至还有一些太上长老的气息，也在这一刻爆出来。
　　直至最终……一个模糊的身影，在天空的漩涡中缓缓凝聚，化作了一个中年男子，这男子刚一出现，一身越太上长老的修为波动，让天地失色。
　　在看到这中年男子的瞬间，白小纯立刻认出，对方就是当年帮助铁蛋，还有与宋家老祖交谈，被称之为李子墨的灵溪宗五大老祖之一！
　　“三代老祖！！”白小纯身边众人，立刻有人惊呼。
　　很快的，当第一批的修士都凝聚到了种道山顶后，李子墨右手抬起，猛的一挥，立刻种道山上的光柱，蓦然爆，瞬间刺目后，光芒扩散，笼罩所有人，一闪之下，瞬间两千多修士的身影，刹那消失。
　　随着消失，一切恢复如常，唯独种道山的光柱，依旧与苍穹连接，不断轰鸣，而其他几座山峰，虽没有光柱升空，可却比之前白小纯看到时，山顶蓄势的光芒，更为强烈，似很快就要爆出冲天光柱的样子。
　　在这整个灵溪宗太多的人心神震动时，侯云飞的声音，传入白小纯的耳边。
　　“他们是第一批，用不了几天，第二批也会传送，人数将更多，而我……也在第二批的名单里。”
　　白小纯心头震动，看向侯云飞时，侯云飞脸上露出温和的笑容，四周的那些白小纯的朋友，也有不少笑着开口，说出了自己所在的批次。
　　听着众人的话语，白小纯现，这里的每一个人，哪怕是凝气修士，甚至侯小妹，也都在战争名单之列。
　　这场即将展开的战争，从这里就可以看出，将是灵溪宗的……背水一战！！
　　“我听师傅说过，落陈山脉是我灵溪宗早年布置的大阵，为的就是警惕血溪宗的入侵，是我灵溪宗的依仗，阵法之力集合数代人的加固，绝非寻常，血溪宗虽强，可这一战的结果，还是未知！”张大胖眼看四周有些压抑，于是赶紧开口。
　　“的确，血溪宗欺人太甚，列出的那些条件，我灵溪宗若答应，无疑是屈从……这种弯腰的活着，不如站着去拼杀！”
　　“从拜入灵溪宗的那一刻，这里就是我的家园，生是灵溪宗的人，死也是灵溪宗的鬼！”
　　“这一战，无法避免，无论胜败，血战到底！”白小纯身边众人，此刻纷纷开口，目中露出阵阵杀意。8
</br>
        </div>