<div id="content">　　“灵溪宗的兄弟姐妹，我白小纯，回来了！”
　　白小纯声音轰鸣，回荡在这灵溪宗的南岸，甚至北岸那里也略有听闻……
　　原本很是热闹，人声鼎沸的灵溪宗，在这一刻，竟诡异的瞬间安静了……天空上那些凤鸟，身体一抖，几乎都忘了飞行。
　　香云山上，自从李青候闭关后，周长老代一山掌座之职，此刻正打坐，突然听到了那如雷霆般的话语，整个人愣了一下。
　　周心琪，原本在种道山修行，此刻刚刚结束了打坐，正要外出时，也听到了外面的天雷滚滚，整个人面色瞬间一变。
　　许宝财，此刻正在青峰山上拜访几位好友，正当着他们的面吹嘘自己无所不知时，忽然被这天雷打断，整个人睁大了眼。
　　张大胖正愁眉苦脸的在许媚香的面前，听着许媚香的训斥，在这一瞬，猛的抬头，听到了白小纯的呼唤。
　　整个南岸，所有修士，所有曾经被白小纯无意中连累的弟子，都在听到这句话后，全部呆住……
　　香云山上，一位长老正在讲解修行，四周不少弟子正认真的听闻，此刻白小纯的声音，轰鸣而来，打断了所有之时，那位长老面色大变，这些弟子也有一些，心神震动。
　　还有种道山上，郑远东正拿着一枚玉简，面色阴沉，这玉简内的消息，让他很是头痛，此刻正要发布一道任务出去时，突然听到了外面的声音，他脚步一顿，脸上表情立刻变化。
　　同样在种道山上，有两位太上长老，此刻一样神色微变，他们正是当初被白小纯那枚引斥之力凝聚的珠子，撕裂了衣服之人。
　　白小纯看着自己一吼之后，整个南岸都寂静了，就连天空的鸟都不飞了，而那些原本飞行的修士，也都一个个瞬间停顿，他立刻感动。
　　“大家都还记得我……他们一定是非常想念我，没有我的日子，恐怕就连修行都是枯燥的……陈飞，你说是不是。”白小纯扭头对着身边陈飞四人，感慨的开口。
　　陈飞不知道自己该说些什么，只能硬着头皮恭维起来。
　　“白师叔神功盖世，声名赫赫，回来后一吼之下，灵溪宗内内外外，全部振奋！”陈飞这么一开口，他四周那三人都傻眼了，他们之前听到白小纯的话语，就已经呆了一下，看到四周的反应这么大，又呆了一下，此刻再听到他们心目中一向冷酷的陈飞师兄，居然说出这种话语，更是倒吸口气。
　　他们三人没经历白小纯的时代，属于是后进宗门者，只赶上了白小纯的末期，对于白小纯的诸多事情，只是听说，没有亲身经历，此刻只能面面相觑。
　　“哈哈，那是，大家非常想我啊，你看我只是喊了一声，大家都激动的呆住了。”
　　“你们放心，我回来了，再也不走了……”白小纯感动，正要继续大喊几声时，忽然的，有阵阵惊天动地的尖叫，从南岸三山中，轰然爆发。
　　“苍天无眼啊，白小纯回来了！！”
　　“该死的，他不是出去历练了么，这才几年啊，怎么这么快就回来了！！”
　　“不好，灵尾鸡刚刚多了一些……”
　　“炼药狂魔归来！！”
　　无数的尖叫声骤然回荡时，天空上的那些凤鸟，发出惨叫，瞬间飞走，那些在半空的修士，一个个倒吸口气，能在半空飞行的，大都是筑基，想起了当日广场上白小纯恐怖的撕衣**，一个个头皮发麻，急速远去。
　　还有三座山峰上的那些寻常弟子，都想起了曾经的凄惨，一个个悲愤。
　　周心琪咬牙，对于白小纯的话语，她心头暗恨，冷哼一声，索性继续闭关……
　　许宝财哭丧着脸，有心不出去，可一想到白小纯的身份，赶紧飞出接驾。
　　白小纯眨了眨眼，听着四周那些尖叫，他干咳一声，摸了摸鼻子后看向身边的陈飞四人。
　　“哈哈，你们看大家多热情……”
　　陈飞额头冒汗，他绞尽脑汁，也都想不出如何接话，其他三人看向白小纯时，敬畏如天人，他们无法相信，居然有人能一句话，让南岸近乎崩溃……
　　白小纯也觉得有些尴尬，心底不服气，暗道自己在血溪宗，可是血子，走在哪里，都要被人恭恭敬敬，谁敢说半个不字，自己一瞪眼，对方立刻吓的发抖。
　　正心里不平衡时，紫鼎山上，张大胖仰天长啸，化作长虹飞出紫鼎山。
　　侯小妹正在打坐，此刻惊喜，整个人雀跃，急速冲出……
　　还有黑三胖，还有侯云飞，所有与白小纯交情不浅之人，心情与旁人不同，喜悦中飞出。
　　郑远东干咳一声，不好不出面，于是也在种道山上，目光遥望了一下白小纯，想起对方之前的调皮捣蛋，哑然一笑。
　　更是在这个时候，一声包含了喜悦的嘶吼，从北岸传来，身体已长到了十丈大小的铁蛋，如同一座小山，从北岸直接冲来，吼声惊天动地的同时，更引起了北岸的万兽咆哮。
　　这咆哮，立刻让北岸全部惊呆，不少北岸的弟子不知道发生了什么，也跟着飞出，到了南岸后，遥遥的看了白小纯，立刻愣了一下，随后面色大变，倒吸口气，失声惊呼。
　　“白小纯！！”
　　“他回来了！！”
　　在这惊呼中，不少北岸弟子尖叫，急速退走，赶紧将这个消息告诉所有北岸同门，很快的，北岸轰动……
　　白小纯大笑，快走几步，铁蛋冲来，在白小纯面前停下，睁着大眼睛，一脸喜悦，身子竟缓缓缩小，变成了刚出生时的模样，咬着白小纯的裤腿，说什么也不松口，似担心白小纯再把它扔下独自出去玩耍。
　　白小纯喜悦，抱起铁蛋，又一把抱住来临的张大胖，张大胖激动，似有太多话想要去说，可看到侯小妹来临，于是向着白小纯挤眉弄眼，这才让开。
　　白小纯哈哈一笑，看着侯小妹，他此刻已不是当初的懵懂，经历了血溪宗的一幕后，白小纯已成熟了不少，此刻主动上前，一把抱住侯小妹。
　　侯小妹俏脸通红，连连娇嗔。
　　很快的，侯云飞，许宝财，还有之前在陨剑深渊内的那些承了白小纯大恩的弟子，纷纷出现，全部激动，上百人簇拥着白小纯，彼此笑谈之声散开，一边说着白小纯不在的这些年，宗门内发生的事情，一边向着种道山飞去。
　　白小纯也赶紧问了问众人关于李青候的事情，众人都不大清楚，可却没有听到什么不好的传闻，白小纯这才放心。
　　这被上百人簇拥离去的一幕，落在很多人眼里，尤其是那些对于白小纯的事情，没有亲身经历，只是听说的弟子，全部都带着不可思议。
　　他们无法想象，在宗门内，居然会有一个这样的人，让很多人无奈的同时，也让很多人真心的相伴。
　　“我听说过白师叔的很多传闻……”
　　“白师叔，到底是一个什么样的人？”
　　“我隐隐觉得，似乎从白师叔方才踏入宗门的那一刻，灵溪宗都与往常不大一样了，平日里虽热闹，可却难免有些战争即将爆发的沉重压抑，可现在……这压抑居然没了？”陈飞身边的三人，彼此喃喃低语。
　　陈飞没有跟随，而是在山门旁，望着一群人远去时，白小纯的背影，他的目中露出复杂，听到身边三人的话语后，他沉默片刻，轻声开口。
　　“他，就是白小纯……我灵溪宗的准传承序列，天道筑基，无与伦比，一个人的光芒，压过了所有人，让所有人都爱恨交错，可却又心服口服的……白小纯！”
　　三人不再开口，目中露出一丝明悟，看向白小纯的背影时，敬意更多。
　　在这整个灵溪宗，因白小纯的归来而出现了轰动之时，也有一个人，在北岸的鸢尾峰上，走出了洞府，遥望南岸。
　　这是一个女子，轻风吹起她的秀发，露出那吹弹可破的绝美容颜，她的目中似蕴含秋水，身子凹凸有致，存在了无穷魅力，虽装束保守，可偏偏那目中的风情，使得她整个人如同一团火，让人忍不住想要靠近，哪怕会被焚烧……
　　“哥哥，你终于回来了……”女子掩口轻笑，发出清脆之声。
        </div>