<div id="content">　　不但是他们如此，这一刻，整个灵溪宗内，几乎所有人的心中，都升起了腾腾杀意，有的压在心底，有的宣之于口，可无论怎样，一股惊天动地的气势，从灵溪宗内所有山峰中，全部在这一瞬，爆发出来。
　　白小纯回来的晚，他虽没有亲眼看到，亲耳听到灵溪宗在这段时间是如何备战的，可能想象的出，也能在这一刻看得到，整个灵溪宗，已然是上下一心，准备倾力一战！
　　“说起血溪宗，小纯，你这段时间在外历练，不知有没有听说，那血溪宗内出了一个惊人的天骄，此人名为夜葬，更是晋升成为了中峰血子！”侯云飞在一旁问道。
　　“啊？”白小纯正心底发愁两宗开战之事，听到侯云飞的话语，他眯了下眼。
　　“这一次，我与北寒烈以及鬼牙，还有上官天佑有约定，若能在战场上看到那夜葬，便彼此联手，争取将那夜葬击杀在阵前，小纯，到时候你也加入进来吧！”侯云飞目中有杀意一闪，地脉筑基之后，侯云飞整个人的气质与曾经有了变化，他已有了属于自己的天地，不过对于与白小纯之间的友情，同样也看的更珍贵。
　　白小纯心惊肉跳，舔了舔嘴唇，正要开口时，他四周众人听到夜葬这个名字，纷纷杀意爆发，就连许宝财也都咬牙切齿。
　　尤其是张大胖，更是目中喷火，唯独侯小妹，神色上一副恐惧的样子。
　　“那夜葬凶残无比，杀人无数，我有可靠消息，此人喜吸人血，每天若不吞噬足量的鲜血，就会暴躁，传闻与其修行的功法有关　。”其中一人冷哼说道。
　　“喜吸人血？”白小纯睁大了眼，觉得不可思议，他仔细的回想，不记得有这种事情啊……
　　“我还听说这夜葬性格扭曲，更是一个好色之辈，在血溪宗内声名狼藉，只不过狠辣凶残，才镇压了一切反抗之人。”众人中一个青年，咬牙开口。
　　“好色之辈？性格扭曲……”白小纯倒吸口气，他怎么听都觉得这不是自己……
　　“这些算什么，我还听说这夜葬更有炼尸癖，令人发指！！”许宝财在一旁恨恨开口。
　　白小纯目瞪口呆……
　　“不过此人也的确天骄，原本默默无闻，只是凡道筑基，可居然生生压过血梅与中峰大长老，更是碾压宋缺，成为血子！”
　　“听说血溪宗一位老祖，收此人为义子……”
　　“这夜葬的丹道也很魔性，有瘟魔之称……”众人你一言我一语，尤其是提到了丹药与瘟魔的称呼，还有几个看向白小纯，白小纯立刻心肝狂颤。
　　“那个……这夜葬真的这么坏？都是传闻吧……”白小纯下意识的想要辩解一下，可他话语刚说完，一旁的张大胖狠狠的握住拳头。
　　“小纯你不知道啊，那夜葬最恐怖的地方，不是他的凶残，而是此人的推衍之法，他几乎无所不知啊，什么事情，他只要掐指一算，天下地上，尽在心中，还有关于你的事情，更是被他算得那叫一个准啊，此人必须要除去！”张大胖生怕白小纯轻敌，赶紧说道。
　　四周众人纷纷深以为然。
　　白小纯眼巴巴的看着张大胖，想起了自己当初以夜葬的身份回来时的一幕幕……
　　“没错，这个家伙不能留，该死的，我许宝财若是能有这种神通，死也无憾了，据我所知，咱们宗门内组织的要灭杀这夜葬的队伍，有十多波。
　　而且就连那些传承序列，也都放出话来，战争时要杀血子立威，就连太上长老也都有所筹划，我还听说掌门曾言，杀血子者，重赏！
　　所以只要一开战，这夜葬必死无疑！”许宝财在一旁咬牙说道。
　　此刻众人已靠近种道山，白小纯听的额头开始冒冷汗，他心底委屈，他觉得自己化身夜葬时，没得罪这么多人啊……为何都要来杀自己。
　　尤其是听到那些传承序列以及太上长老都在筹划，甚至掌门师兄也都有这般言辞后，白小纯心头再颤，刚要开口去表态时，忽然的，从种道山上，传来了掌门郑远东威严的声音。
　　“白小纯，速来见我！”
　　“啊！”白小纯正紧张，此刻突然听到郑远东的话语，整个人险些惊的跳起来，面色大变，下意识的抬手摸了摸自己的脸，确定了自己没有带面具后，这才在众人的诧异中，忐忑的告辞，飞向郑远东所在的大殿。
　　小心翼翼的到了大殿外后，白小纯深吸口气，这才走入殿内，一眼就看到了背对着自己站在那里的郑远东。
　　大殿内灯火昏暗，一股压抑之感隐隐存在，白小纯本就心虚，此刻看到这一幕，更是心底颤抖，眼巴巴的望着郑远东。
　　“掌门亲师兄……”
　　“白小纯，你好大的胆子！”郑远东蓦然转身，目光如电，声音如雷霆炸开，身上的筑基大圆满的修为，更是爆发出来，隐隐的，更有一丝结丹境的气息。
　　若论修为之力产生的威压，白小纯没什么感觉，可他对郑远东以及李青候，本就敬畏，此刻对方这么一喝，白小纯立刻心头狂震，下意识就猜测，难道对方知道了自己就是夜葬……
　　“掌门师兄，我错了……”白小纯哭丧着脸，不管对方知不知道夜葬的身份，反正自己只要先认错，总是好的　。
　　“胆大妄为，肆意胡闹，你出去历练也就罢了，居然隐藏了气息，你可知晓有多少歹意之人在找你，甚至血溪宗的四大血子，都立下誓言必定杀你，一旦将你找到，你将万劫不复！！”
　　“宗门只能对外说你在闭关，暗中也在找你，几乎把整个东林洲都翻遍！”郑远东怒道。
　　白小纯眨了眨眼，松了口气的同时，心中也升起感动，连忙低头，乖乖认错。
　　郑远东又训斥了一番，眼看白小纯这么个神情，重重的哼了一声，又发现白小纯的修为居然到了筑基中期，神色这才缓和了一下，可还是板着脸。
　　“行了，我也不问你为何隐藏气息，又去了哪里，你也不小了，做事情要有分寸……让你过来，是要交给你一个任务！”
　　白小纯察言观色，知道自己外出隐藏气息的事，算是过去了，此刻一拍胸口，摆出一副刚毅的样子，沉声开口。
　　“师兄请说，无论是上刀山还是下油海，只要师兄一句话，师弟我绝不皱一下眉头！”白小纯觉得自己此刻要表现一下，可琢磨着不能把话说死，于是这看似威风的话语里，一句没提自己保证完成任务。
　　“我灵溪宗与血溪宗即将开战，你的任务，就是在战场上，击杀血溪宗四大血子中最弱的……夜葬！”郑远东袖子一甩，沉声开口。
　　“啊？”白小纯暗中叫苦，他觉得自己要抓狂了，血溪宗让自己杀白小纯，灵溪宗让自己杀夜葬……
　　这种自己杀自己的行为，白小纯真的不知道该怎么做了……此刻不由得发愁。
　　郑远东看到白小纯面色不对，疑惑的看了白小纯一眼。
　　“你怎么了？血溪宗的血子，任何一个都该杀！”
　　白小纯紧张，连忙啪啪的狠狠拍着胸口。
　　“掌门师兄放心，这夜葬性格扭曲，喜吸人血，无恶不作，丧心病狂，人人得而诛之，我还听说他勾引中峰大长老，甚至颇受血溪宗几个老祖的看重，这种人，我一定灭了他！”白小纯一副正气凛然的样子，大声开口，心底却越发愁苦。
　　“你对这夜葬的了解居然不少。”郑远东有些诧异的问了一句。
　　白小纯心底哀嚎，觉得自己今天总是失言，更紧张了，连忙弥补。
　　“我白小纯一身正气，在外游历时也听说了这个丧心病狂的夜葬，掌门师兄放心，我白小纯保证一定完成任务！”
　　郑远东望着白小纯，神色慢慢柔和下来。
　　“以你的天道筑基，再加上筑基中期的修为，定可将那夜葬斩杀在阵前，我会安排其他人配合，甚至几个太上长老与传承序列，也会给你创造机会！”
　　“你切记，一定要完成击杀血子的任务，一旦做到这一点，哪怕你没有结丹，也会以此大功，列为传承序列！”
　　“而传承序列……才是我灵溪宗的根本所在，那是哪怕到了万劫不复的时刻，整个宗门集合全部资源，也要保全的名列！”郑远东缓缓开口，大有深意的看了白小纯一眼，言辞内的含义，让白小纯心神震动的同时，升起无限的温暖。
        </div>