<div id="content">　　他听出来了，这是掌门师兄在告诉自己一条……哪怕灵溪宗战败后，自己依旧可以保存下去的道路。
　　或许天道筑基，也可以让白小纯进入保全的名列，可若加上斩杀血子的战功，则无疑可以让白小纯在那份名单里，也能凭着潜力与此功，名列前茅！
　　“你刚刚回来，去拜一下师尊他老人家，然后就休息吧，至于战场的安排，你是第四批传送者……”郑远东缓缓开口。
　　白小纯深吸口气，向着郑远东一拜，没有立刻离去，而是问询了一下李青候的状态，李青候闭关时，没有告诉他太多，白小纯也以为是寻常的闭关，可如今回想，却觉得这闭关的冲击结丹，绝非那么简单。
　　“你李叔，已顺利结丹，列为传承序列，如今正在温养，算算时间，很快会出关。”郑远东笑着说道。
　　白小纯精神振奋，激动中抱拳离去。
　　离开了大殿，白小纯去拜了拜师尊的画像，这才回到了自己于种道山的洞府，铁蛋趴在那里，看到白小纯回来后，立刻上前与白小纯玩耍。
　　“上次认出我了？”白小纯拍了铁蛋几下。
　　铁蛋连忙点头，又叫唤几声。
　　“怎么样，你爹我厉害吧，血溪宗内横行，哪个敢惹。”白小纯得意，正要吹嘘几句，忽然发现铁蛋的变化非常大，仔细一看，吃惊的发现，铁蛋的修为居然快要到筑基后期的样子，看的白小纯有些心里酸酸的。
　　“你这修炼的也太快了吧……”白小纯觉得不公平，想到自己辛辛苦苦，出生入死，一心修行才到了筑基中期，可铁蛋天天不干正事，居然和自己一样了。
　　铁蛋立刻得意，向着白小纯叫唤几声，别人听不懂它的意思，可白小纯把它从小养大，岂能不知道，此刻睁大了眼，倒吸口气。
　　“鸢尾峰的掌座天天喂你吃丹药？一代老祖经常给你梳理体内经脉？那条老龙经常给你喝它的生命之血？”
　　“啊？你还去了秘境？你你你……”白小纯觉得自己都嫉妒了，瞪了得意的铁蛋一眼。
　　“说，这段时间有没有偷肚兜？”
　　铁蛋吼了几声，一人一兽，就这样的交谈起来，直至天色渐晚，白小纯想到铁蛋的修为，于是担心有一天自己被对方超过，这才结束了交谈，带着紧迫感开始打坐，修行紫气通天诀。
　　之后的几天，陆续有人来拜访，直至数日后，才逐渐的安静下来。
　　这些天，随着白小纯与宗门的不少人叙旧，他也看出了整个灵溪宗与之前自己离开时的不同之处。
　　当年他离开时，灵溪宗的气氛以修行为主，虽彼此有竞争，但却无碍，笑谈之声时常可以在各个地方听到，整体的环境很轻松，可如今……几乎所有人都很沉重，使得整个灵溪宗，充满了压抑。
　　如同是山雨欲来，可以看到每一个弟子，都在为战争做着准备。
　　好在这压抑与沉重中，还存在了杀机的锋利之意，那种与宗门共存亡的心态，使得几乎所有弟子，压抑有多深，在战争中的爆发就有多大。
　　这一刻的灵溪宗，前所未有的强悍！
　　除此之外，山下的坊市内所有物品，几乎都脱销了，甚至在宗门内部弟子之间的交易，也都物价提高了数倍不止。
　　其中尤以灵药、符纸，这几种战争的消耗品为主，还有法宝之物，也是有价无市，而紫鼎山的炼灵，也在这一段时间，越发忙碌，前来炼灵之人络绎不绝。
　　甚至这些天来找白小纯的很多人，都希望白小纯能为其炼药，哪怕明知白小纯的丹药恐怖，也依旧渴望。
　　白小纯的心，也随着对灵溪宗状况的了解，越发的低沉起来，他眉头紧锁，此刻坐在洞府外的一处山石上，遥望山下，在这个位置，他可以看到整个灵溪宗的大貌。
　　望着这片熟悉的山峦，望着那条奔腾的通天河，白小纯想起了这场战争的因果……
　　“中游区域，空河院……”白小纯喃喃，一个代替空河院的名额资格，对于下游而言，有着无法形容的渴望。
　　“值得么……”白小纯轻叹，从心底，他不希望两宗开战，或许在别人眼中，血溪宗是凶残狠辣的魔宗，可在白小纯的感官里，他觉得血溪宗对自己挺好的。
　　“一个空河院，或许不值得，但若是加上了老祖突破的希望，加上了宗门可以壮大的无限可能，再加上所有弟子，只需数十年的时间，适应了中游的灵气后，修为会自行淬炼提升，则一切……就不同了！”在白小纯这轻叹时，一个温和的声音从其身后传来。
　　这声音来的突兀，白小纯一愣，回头时立刻看到了在自己的身后，穿着一身青色长袍，气色十足，面带微笑的李青候。
　　这一刻的李青候，与白小纯记忆里有了一些不同之处，似乎整个人内敛了好多，就连威严也都少了一些，只是在白小纯的目中，却感受到了李青候的体内，似藏着一个巨大的漩涡，一旦散开，可以惊天动地，深不可测。
　　这种感觉，甚至白小纯在一些太上长老身上都没有如此强烈，他睁大了眼，半晌之后欢呼一声。
　　“李叔！！”白小纯激动，他觉得自己已经好久没有看到李青候了，此刻振奋的赶紧站起，上前一把抱住李青候。
　　李青候哈哈一笑，摸了摸白小纯的头。
　　“恩，长高了不少。”在李青候的眼中，白小纯永远都是当年那个点了十三次香，被他带上山的少年孩童。
　　简简单单的一句话，让白小纯的眼圈有些发红，在血溪宗时，他需要隐藏身份，对李青候的思念，也只能埋在心底。
　　回到灵溪宗后，他觉得李青候的闭关不对劲，此刻亲眼看到李青候成功结丹，白小纯的高兴程度，甚至比自己炼制一炉高阶的丹药还要强烈。
　　“小纯，战争，不是你想的那么简单。”李青候望着白小纯，坐在了一旁，白小纯也坐在旁边。
　　“除了我之前说的那些，还要加上宗门底蕴的增加，还有对于下游资源的掌控，甚至名利之争，那么这一切，将再次不同！”
　　“而玄溪宗与丹溪宗的战争，已到了尾声，丹溪宗大败，近半弟子并入玄溪宗内，使得玄溪宗在这场战争中虽消耗不少，可却快速的补充，眼下正在灭丹溪宗最后的山门，此后只需一段时间的整合一心，将会比曾经强大太多。”
　　“如今这个时机的玄溪宗，外有灭丹溪山门这必须要做的事情，内有驳杂来不及整合的矛盾，可以说是玄溪宗最薄弱的时候，也无力阻止事态的发生，只能快速灭丹溪的同时加速整合，而血溪宗拖延到现在出手，为的就是倾全力逼我灵溪宗听从他们的条件，进而封宗。”李青候缓缓开口，说着他对于这场即将要爆发的战争的理解。
　　“一定要战？就没有别的办法了么。”白小纯迟疑了一下，想要说些什么。
　　“不用想太多，这场战争不可避免，无论谁想升到中游，迟早都会一战，若此刻不战，一旦妥协，日后祸患无穷，与其残喘千年灭亡，不如此刻全力争夺那一线曙光！”李青候轻声开口。
　　“这场战争，是无奈的，血溪宗无奈，我们也无奈，可又不能不战，即便是我们放弃这个晋升的资格也没用，别人不会信，一切誓言，在这种宗门之间，都是苍白的。”
　　“除非，能有什么办法，让两个宗门能在这关乎宗门生死的大事的基础上，也能选择相信彼此。”
　　“不过……这是不可能的。”李青候摇头，看向白小纯。
　　“你不要想那么多了，记得在战场上，跟在我的后面，这一次怕是……要死很多很多人……”李青候叹了口气，起身时，看到白小纯在发呆，似若有所思，于是抬手在白小纯肩膀上拍了下。
　　“走吧，我带你去见一个长辈，我的师尊！”
　　白小纯一怔，这还是他第一次听到李青候提起其师尊，在白小纯看来，能成为李青候的师尊，至少也是太上长老，甚至极有可能，是灵溪宗五位老祖中的某一个。
　　白小纯收起之前的思索，跟随在李青候身后，离开了种道山，走在半空时，白小纯有些诧异，发现李青候所去的地方，居然是种道山后的空旷天地。
　　那里什么都没有，只能看到通天河的河水，奔流远去。
　　-------------
　　好久没爆发……今晚12点~~~
        </div>