<div id="content">　　感慨一番，白小纯压下了对血溪宗的思念，叹了口气，盘膝坐在百兽院的阁楼中，想要召唤铁蛋时，却发现铁蛋这家伙，居然在回到了北岸后就跑了出去，此刻看不到踪影。
　　“铁蛋一定又去干坏事了！”白小纯一想到铁蛋整天无所事事的，居然修为都和自己差不多了，他心里的不公平之感再次浮现，更是有一股紧迫。
　　“不行，我要抓紧时间修炼，争取早日突破筑基中期，踏入筑基后期！”白小纯深吸口气，赶紧取出小乌龟，拿在手中使劲的摇了起来。
　　小乌龟的头与四肢，还有尾巴，在白小纯这大力的摇晃中，不断的摔打在龟壳上，如布偶一样，还发出啪啪的声音。
　　可摇了半天，那股清香还没有出现，白小纯不乐意了。
　　“我千辛万苦，冒着生命危险才将这小乌龟拿到手，骗我说是什么永恒不灭之物也就罢了，居然连点好处都不给，给我出香气！”白小纯瞪眼，使劲的摇晃，啪啪之声不断传出，直至他摇晃了整整一炷香的时间后，终于有一丝丝清香从龟壳内散了出来。
　　白小纯立刻振奋，深吸口气，将这些清香吸入口鼻后，随着体内紫气通天诀的运转，立刻这四周的天地之力，轰然爆发，以他这里为中心，骤然凝聚过来，形成了一个看不见的漩涡，更有怒浪之声，在白小纯体内如潮汐一样的爆发。
　　在这爆发中，他体内九层灵海，在前三层已化晶的基础上，第四层灵海竟也渐渐出现了要化晶的迹象。
　　与此同时，被他吸入体内的那一盅通天河水，也飞快的融化，不断的被第四层灵海吸收，在这吸收中，配合四周被吸来的磅礴的天地灵气，使得白小纯精神无比振奋。
　　“有效果，哈哈，这小乌龟总算不是一无是处。”白小纯兴奋中，定气凝神，全身心的沉浸在内，使得第四层灵海的化晶，越发的稳定，正逐渐的蔓延开来。
　　这蔓延的速度不快，一夜过去，也才完成了两成左右，白小纯虽有些着急，可却没有办法，只能耐着性子，慢慢的推动第四层灵海的变化。
　　很快三天过去，铁蛋早就晃晃悠悠的归来，叼着大把的五颜六色的肚兜，本想扑到白小纯身上，可却察觉到了白小纯此刻正在修行，于是目中露出凝重之意，收起玩心，趴在白小纯的房间外，警惕的看着四周。
　　对它而言，整个灵溪宗，所有人，所有兽，甚至这天地内所有的一切，与白小纯比较，都不重要，白小纯，是它生命中的天！
　　在这个时候，若有人敢来打扰白小纯，又或者升起歹意，那么铁蛋豁出所有，也要誓死守护它的亲人！
　　在铁蛋这肃然中，整个北岸的战兽似乎也都感受到了一丝不同，在这几天里大都安静下来，可它们的主人却诧异的发现，这些战兽经常会自行的飞到百兽院的四周，摆出警惕防护的样子。
　　尤其是百兽院内的丛林中的战兽，更是如此。
　　在这北岸不少人都诧异时，这一天的黄昏，白小纯的第四层灵海，已经化晶了近乎九成的瞬间，突然的，北岸的鬼牙峰，南岸的青峰山，这两座山峰的山顶，原本已经蓄势到了极致的光晕，似达到了饱和，在这一刻，与种道山一样，轰然爆发，形成了巨大的光柱，在惊天动地的巨响中，直接冲天而起。
　　轰轰轰！
　　声响震耳欲聋，让大地颤抖，让苍穹翻滚，这两道巨大的光柱，直接冲入云霄，使得灵溪宗的天空，云雾中的漩涡，更为磅礴。
　　同一时间，所有灵溪宗的弟子，都察觉到了这一幕，纷纷抬头，目中露出精芒的同时，阵阵议论之声，也随之传开。
　　“第二批传送要开始了！”
　　两座山峰的光柱持续惊天时，不少人瞬间冲出，直奔青峰山或是鬼牙峰！有的化作长虹，有的在地面飞奔，这正是……灵溪宗第二批传送开始的标志！
　　数日前的第一批，由李子墨老祖带领，一共两千余人，已被传送去了落陈山脉展开布置，眼下，这第二批的人数，远远超过了第一批，达到了近五千人。
　　甚至徐嵩，公孙云，侯云飞，还有一些灵溪宗的天骄，都在人群内，此刻正向着靠近的山峰飞去，若仅仅如此也就罢了，甚至内门弟子也都出现了不少，就连外门弟子，竟也有更多人，加入到了行列中。
　　每个人都神色肃然，目中蕴含了与宗门共存在的战意，在这两座山峰的光柱爆发到了极致时，一道道长虹速度超越筑基修士，蓦然临近，里面正是数位灵溪宗的太上长老。
　　更是在这些太上长老出现后，还有几道金色的身影，一瞬走出，那些金色的身影看不清样子，可他们身上的波动，竟超越了太上长老，虽不如老祖，可那种仿佛具备万丈光芒的感觉，让所有看到的灵溪宗修士，都心神一震。
　　“那些金色的身影……莫非就是……”
　　“传承序列！！”
　　阵阵惊呼传出时，那几个出现的金色身影，立刻成为了所有人目光的凝聚点，更是有不少人立刻看出，这几个金色的身影身上，似乎蕴含了整个灵溪宗的气运。
　　那种一举一动，似乎都撼动了灵溪宗山门的感受，让所有人的心中都升起无限的尊敬与激动。
　　他们，正是传承序列，此刻出现的不是全部，可任何一个传承序列，在其所在的年代里，都是天骄绝伦，瞩目无尽之辈。
　　很快的，在这几个传承序列出现后，灵溪宗五位老祖中的一位，蓦然走出，此人看起来只是一个青年，可那目中的沧桑，却让人清晰的感受出，他身上岁月的无形流逝。
　　“老夫赤月！”赤月老祖面色凛然，出现后声音回荡。
　　“为了灵溪宗！”他话语虽只说一半，但很快的，无数灵溪宗弟子的声音，凝聚在了一起，滔天而起。
　　“战！！”
　　在这战意盎然到了极致时，赤月老祖仰天一笑，袖子一甩，轰的一声，两座山峰的光芒彻底爆发，形成了传送之力，骤然回荡时，卷着两座山峰的近五千人，瞬间挪移，消失无影！
　　直至消失，灵溪宗余下之人，也还在那战意内无法自拔，纷纷看向此刻没有爆出光柱的其他五座山峰。
　　可以想象，当再有山峰光柱爆发出来时，就代表着第三批传送开始。
　　与此同时，在这第二批传送结束后，百兽院内，白小纯的闭关，依旧还在进行，他体内的第四层灵海，此刻已完成了九成七八，正在进行最终的化晶。
　　一个时辰后，白小纯猛的睁开双眼，目中有一抹锐利的精芒一闪而过，体内有轰鸣回荡，第四层灵海，在这一瞬，终于化晶！
　　几乎在他睁开眼的刹那，房间外的铁蛋有所察觉，立刻扑开房门，看到白小纯的双眼后，顿时喜悦，发出了一声低吼。
　　白小纯脸上露出笑容，正要开口，可就在这时，随着铁蛋喜悦的低吼，竟使得整个百兽院内所有的战兽，全部感应，齐齐抬头咆哮起来。
　　不仅如此，甚至百兽院外，那些在这几天时常与此地徘徊的战兽，全部都发出咆哮，似铁蛋的一声吼，可以引起它们强烈的情绪变化。
　　这吼声无数，充斥整个北岸，如同在为白小纯庆祝……而这突然的回荡，更是让北岸修士都心神震动，好在没有持续太久，很快就消散，可白小纯这里，却是被深深的震撼了。
　　“我……我只是一个小突破而已，没必要这么恭贺吧……”白小纯喃喃低语，挑了挑眉毛后，看向铁蛋。
　　铁蛋有些不好意思，赶紧低头。
　　“你……铁蛋，你能操控那些战兽？”白小纯迟疑了一下，心脏怦怦加速跳动，问了一句。
　　当看到铁蛋点头后，白小纯脑海轰的一声，他呼吸略重，睁大了眼，露出不可思议，实际上他当初化身夜葬回到灵溪宗时，就隐隐察觉到了铁蛋似乎可以让所有的战兽听命。
　　只不过当时他身边不便，无法详细查看，可如今回到了灵溪宗，无论是回想曾经还是如今亲自看到，都让白小纯的猜测，越来越强烈。
　　眼下得到了答案，白小纯脑海嗡嗡的，好半晌才接受了这个事实。
　　“这就是王兽么？”白小纯羡慕，忽然又得意起来，双眼冒光，他觉得铁蛋在手，岂不是半个灵溪，都掌握在了自己手中。
　　想到这里，白小纯激动，仰天大笑，他终于找到了一些自己在血溪宗的感觉。
　　/html/book/34/34476/l
        </div>