<div id="content">　　“非有之有曰妙有，非空之空曰真空……”李青候没有回头，淡淡开口，依旧前行，白小纯心神一震，觉得这句话，似乎蕴含了某个深邃无比的思想，他想了半天，也只是懵懂，可却感觉李青候在说出这句话后，整个人似无限的高大起来。
　　很快的，他们就出现在了种道山后的半空中，刚一靠近这里，白小纯还是什么都没有察觉，沉吟后突然眉心第三目蓦然睁开，猛的看去时，前方的李青候有所察觉，回头看了白小纯一眼，目中露出赞赏，没有继续前行，而是站在那里，想要看看白小纯能否看出端倪。
　　通天法眼之下，白小纯看向四周，可依旧什么都没有，他内心一动，索性放开体内化晶的三层灵海，磅礴的修为之力轰然爆发，涌入通天法眼时，更有天道筑基的气息散出，一样融入法眼内。
　　瞬间，白小纯第三目刺痛，可在这刺痛中，他眼前的世界突然扭曲，隐隐的，竟看到了一座模糊的比种道山还要磅礴的大山，屹立在自己的面前。
　　“山……”白小纯惊呼，眉心通天法眼无法支撑的闭合后，他气喘吁吁，露出不可思议的神情。
　　“你看到的，是我灵溪宗唯有掌门，传承序列，太上长老，才可以知晓的……第九山！”一个苍老的声音，从虚无中蓦然传出时，一个穿着藏蓝色长袍，白发苍苍的老者，身影从虚无中缓缓凝聚，迈步走出。
　　这老者面色红润，眉心有一枚红色的痣，足有指甲盖大小，很是明显，尽管一头白发，可脸上皱纹却不多，只是双目太过凌厉，如同闪电一样，右手拿着一枚四色玉佩，流光四溢。
　　刚一出现，立刻四周的虚无扭曲，隐隐的天空的云层也都轰鸣，仿佛要被改变，一股惊人的波动，从这老者身上散出，在白小纯感觉，如同天威一样，更有惊人的煞气散出，仿佛站在自己面前的不是一个老者，而是一尊远古凶兽！
　　“见过师尊。”李青候抱拳，向着老者一拜，轻声开口。
　　“白小纯拜见老祖！”白小纯尽管没见过这个老者，可这种气势与那种煞气的狂暴，让他倒吸口气，心惊时猜到了对方的身份，赶紧拜见。
　　老者目光在白小纯身上一扫，脸上露出一丝笑容，只是配合他身上的煞气，使得这笑容看起来，很是狰狞。
　　“非传承序列，看到了不该看到的事情，小娃娃，你可知罪！”话语一出，一股恐怖的煞气，骤然降临在白小纯身上。
　　白小纯身体一抖，面色苍白，好似置身杀场，那种感觉，只是一瞬，就让他胆战心惊。
　　“师尊……你吓到小纯了。”李青候在一旁尴尬的说道。
　　白小纯的确被吓到了，这老者的笑容一出，那种煞气的感觉，让他全身汗毛耸立，置身杀场时，甚至体内的血气都险些控制不住的要爆发出来，似欲与这老者在煞气的程度上比较。
　　老者森森一笑，右手抬起一挥，立刻他的四周出现了一层薄雾，将自己笼罩在内，只露出一个身影的轮廓。
　　“也罢，此事先记下，日后若有过错，一同惩罚！”薄雾内，传出老者的声音。
　　白小纯眨了眨眼，抬起下巴，露出乖巧的模样，心底不屑，琢磨着这老家伙一定是故意要吓唬自己，用来考教，暗道这种手段，自己在血溪宗当血子的时候，也用过。
　　“您老人家是我叔的师尊，那就是我的师祖啊，师祖在上，请受晚辈一拜。”白小纯有些不服气，于是眼珠一转，赶紧恭恭敬敬的一拜后，抬头时一拍储物袋，取出一个丹瓶，双手奉上。
　　“师祖，初次见面，这是晚辈储物袋内最珍贵的灵药，但凡吃过的都赞不绝口，妙用无穷，晚辈愿送给师祖，这是晚辈的一片孝心，请师尊一定要收下……”白小纯说着，眼巴巴的看着雾气内的老者，重点看向对方拿着四色玉佩的右手，那玉佩白小纯方才就留意了，觉得是个宝贝。
　　李青候有些头痛，这种给长辈送出礼物的事情，若是发生在别人身上，不算什么，可在白小纯这里出现，李青候觉得有些不对劲，怎么看都感觉怪怪的，尤其是看到白小纯的目光所落之处，他苦笑起来，觉得自己猜到了白小纯的想法。
　　这哪里是送给长辈礼物，这分明是在要见面礼……
　　李青候苦笑时，雾气内的老祖也愣了一下，多看了白小纯几眼后，以为自己猜到了白小纯的想法，于是长笑起来。
　　“这是找老夫要见面礼？丹药老夫收了，这玉佩拿去，给你了！”说着，那枚四色玉佩飞出雾气，直奔白小纯而来，漂浮在了他的面前，至于灵药，也飞走落入雾气内。
　　白小纯诧异，他真没有这个心思，眼下这意外的收获，让他反倒觉得有些不好意思，可却没有迟疑，一把抓住，心中振奋，美滋滋的拿着玉佩，把玩一番，发现这玉佩极为不俗，其内蕴含之力，竟让他觉得与宋家老祖送出的灯笼有些相似。
　　“这是一件结丹境修士使用的灵宝，你修为尚浅，不过以天道筑基催化，倒也能提前使用。”雾气内的老者笑道，又看了白小纯几眼，这才转身一晃，走向虚无。
　　“青候，这小娃不错，草木皆兵诀，你可以传授给他。”
　　“多谢师尊！”李青候抱拳一拜，他带白小纯来此的目的，就是要获得其师尊许可，传授草木皆兵给白小纯。
　　毕竟，白小纯并非他的弟子，师承另一脉。
　　此刻获得了老祖的允许，李青候瞪了白小纯一眼，带着他回到了种道山，在白小纯的洞府外，李青候将草木皆兵秘法，传授给了白小纯。
　　“草木皆兵，并非驭力，而是一种运用草木化作战力的手段，天地之间，一草一木皆有灵性，运用这股灵性，将其激发出来，就可产生一定的威力！”
　　“而这只是初步，若能将不同的草药进行组合，进而摆出类似阵法的存在，威力将更大，草木皆兵诀，一阵化一兵！”
　　“这所谓的类似阵法，实际上并非阵法，而是……丹方，不是在丹炉里炼制的丹方，而是可以爆发出草木杀力的丹兵之方！”
　　此术需一定的草木造诣，以白小纯的丹道，只是听了一遍，就立刻有所明悟，不需要李青候太多指点，有玉简在，只需在一个关键的地方讲述后，白小纯便可以自行修炼。
　　最重要的，是李青候给予的玉简内，记录的十八种灵溪宗前人总结归纳出的，丹兵之方！
　　黄昏时，李青候离去，临走前，他想起了白小纯给其师尊的丹药，于是问了一句。
　　“你给铁木老祖的丹瓶里，装着什么灵药？”
　　“铁木老祖？啊……给他老人家的，当然是我储物袋内，最珍贵的丹药呀，那更是我自创的……在灵溪宗内声名赫赫的灵丹！”白小纯眨了下眼，有些心虚，但没办法，只能抬起下巴，傲然开口。
　　李青候听到这里，面色忽变，瞪大了眼，不可思议的看着白小纯，半晌之后他有些迟疑的开口。
　　“发情丹？”
　　白小纯心虚，点了点头，眼看李青候面色铁青，白小纯有些紧张，连忙解释。
　　“那可是个好东西，我没说谎，真的是用了都说好，北岸的那条老龙都赞不绝口，我琢磨着老祖年纪大了……”
　　李青候抬头，脑海嗡嗡的，半晌后狠狠的瞪了白小纯一眼，赶紧飞向第九山……
　　白小纯心虚，在心底嘀咕了几句，他觉得自己没说假话，那丹药的确是珍贵无比啊。
　　“谁让那老头吓唬人啊，我白小纯什么没经历过，岂能被吓倒！”白小纯有些害怕，想了想后，不敢继续留在原地，于是喊着铁蛋，离开了洞府，飞向北岸。
　　此刻天色渐晚，白小纯与铁蛋悄然无息的到了北岸，去了百兽院后，这才略微放心。
　　“有铁蛋在，有老龙在，那铁木老头就算过来教训我，我也有帮手！”白小纯叹了口气，觉得要是在血溪宗该多好，自己血魔身份，哪个老祖敢来教训自己，一指头过去，就可以压制一半修为。
        </div>