<div id="content">　　只是这感觉刚升起没多久，白小纯又有些不是滋味，心底充满了矛盾，一方面是看到铁蛋强大起来的高兴，另一方面，还是觉得自己不能被铁蛋落下。
　　“我家铁蛋强，我也要强才对！”白小纯咬牙，拿起小乌龟，再次摇晃，发了狠，要继续修行……
　　只是这一次他摇晃了足有半个时辰，就连手都有些酸了，可那如布偶般的小乌龟，依旧一点香气都没有散出。
　　白小纯有些无奈，觉得这小乌龟太没用了，只能暂时放弃，盘膝打坐时他拄着下巴，冥思苦想，一旁的铁蛋虽然聪明，可却不明白此刻白小纯那矛盾的心态，眼看白小纯没有理会自己，索性跑出去玩耍。
　　这几天为了守护白小纯，它都没有出去溜达，此刻一跑出阁楼，立刻大吼一声，飞奔远去……
　　白小纯眼看铁蛋欢腾的离去，长叹一声，皱着眉头继续思索。
　　“一定还有什么办法，可以让我修为提高，只能从灵药去想了……到底什么灵药能做到这一点呢……”白小纯数着自己所掌握的药方，可想来想去，找不到适合的，大都是缓慢提升。
　　就在白小纯要认命时，忽然他猛的抬头，一拍大腿，双眼冒光。
　　“逆河丹！！”
　　“对啊，还有逆河丹！！”白小纯振奋，赶紧从储物袋内取出逆河丹的玉简，又翻出了寒门药卷，这药卷他在没有感悟圣丹残壁时，看不懂，之后才能懵懂一些，收获很大。
　　此刻仔细的研究之后，又拿出逆河丹的玉简，苦苦思索。
　　“不需要任何草木，而是以通天河水炼制……也不需要任何丹炉，而是以身体为炉……”白小纯喃喃低语，这当年他觉得很古怪的药方，此刻随着药道造诣的增加，随着紫气通天诀对于通天河水的炼化，白小纯渐渐有所明悟。
　　虽不是全部理解，可多少有了一些懵懂。
　　思索良久后，白小纯双眼一闪，立刻外出，去了靠近北岸的通天河旁。
　　通天河的两岸，算是宗门的禁地之一，就算是内门弟子若没有允许，都难以靠近，只有修为筑基之后，成为了宗门的长老，才可以每年有固定的次数，靠近通天河旁，在这里去吸纳通天河散出的惊人的灵气，来使得修行加快。
　　只是这里的灵气太浓，就算是筑基修士，若是时间久了，也无法承受，会体内灵力紊乱爆体。
　　此刻白小纯刚一到来，立刻就看到不远处竟盘膝坐着一男一女二人，这二人距离不远，都在吸纳通天河的灵气修行，其中那女子穿着一身水蓝色的长袍，样子美丽，闭目时睫毛微颤，肌肤吹弹可破，白小纯看了后，立刻乐了。
　　“我说怎么这次回来后，总觉得少了一些什么，原来是没看到心琪师侄女，她居然跑这里来了。”
　　这女子，正是周心琪。
　　白小纯打量了周心琪几眼，看向其身边的男子时，白小纯眉头一皱，心里觉得有些不舒服，那男子……正是上官天佑！
　　上官天佑不知修行了什么功法，曾经的一头黑发，居然成为了金色，披散在肩膀上，配合他那俊美的容颜，使得本就让人嫉妒的面孔，此刻更具男性的魅力。
　　尤其是气质也似与曾经不同，若与他站在一起，不说名字的话，一定会有太多的人，直接忽略白小纯，认为这上官天佑，才是绝世天骄。
　　更让白小纯不舒服的，是这上官天佑的眉心上，竟与白小纯的通天法眼相似，有一道竖纹，只不过此纹非眼，而是一把竖着的剑印！
　　一丝丝剑气，从那剑印上散出，使得上官天佑整个人，如同一把凌厉的剑！
　　“当年听说这上官天佑有大气运在身，不但资质惊人，更似某个剑仙转世，此刻来看，似乎并非空穴来风。”白小纯若有所思时，看了看上官天佑与周心琪之间的距离，觉得这二人之间，很有可能是在自己不在灵溪宗的时候，存在了一些暧昧。
　　想到这里，白小纯更不舒服了，抬起下巴，哼了一声，觉得自己有必要以后找个机会，让周心琪知道一下上官天佑的真正面目。
　　此刻收回目光，没有理会二人，而是选择了一处岸边，站在那里凝望通天河。
　　没有修炼紫气通天诀前，对于这金色的通天河水，白小纯若没有一些特殊的法器，则没有任何办法获取。
　　可眼下，紫气通天诀在身，白小纯在这通天河旁，定气凝神，准备抽取一些河水用来尝试炼制逆河丹。
　　远处的上官天佑，双眼微微睁开，看了白小纯一眼，目中深处藏着一丝怨毒，白小纯始终是他心中的一根刺，无论是筑基前的南北之战，又或者是陨剑深渊的一幕幕，还有筑基后对方的那卑鄙的撕衣大法，都让上官天佑对于白小纯，恨之入骨。
　　一旁的周心琪，看似打坐，可实际上并没有完全封闭灵识，在白小纯到来的一刻，她就有所察觉，此刻秀眉微微皱起，双眼缓缓开阖，扫了眼远处岸边的白小纯。
　　对于白小纯，她的感觉很多变，从刚开始觉得白小纯很热心，直至对方炼丹后的恐怖变化，再就是偷鸡狂魔的真相，这一切的一切，让周心琪也说不出自己对白小纯的感受到底如何。
　　最重要的是，这么多年过去，当年香云山神秘的小乌龟到底是谁，已经不需要答案了，她早已明悟，那小乌龟，就是这白小纯。
　　不然的话，一个人不可能平白无故的在丹道上崛起，而这个答案，也让她的心中，出现了别扭的同时，也有幻想与真相之间碰撞后的坍塌。
　　还有这白小纯的喜欢让人称呼师叔的嗜好，也让周心琪头痛，此刻眼看白小纯站在通天河岸边，似要收取河水的样子，周心琪索性不再理会，正要闭目重新修行时，忽然眼睛猛地睁大。
　　她看到白小纯居然不是以法器收取河水，而是抬起右手，似要直接放入通天河内。
　　“白小纯，你要干什么，那通天河水岂能是你碰触之物，我等筑基修士，一碰此水，立刻就会……”周心琪立刻开口喝斥，无论如何，二人也是同门，周心琪不能眼睁睁的看着对方被通天河水所伤。
　　上官天佑也看到了这一幕，心底冷笑，目中闪过嘲讽，很是期待白小纯能整个手都被通天河融化，对于周心琪的提醒，他有些不悦。
　　可就在他这里不悦，周心琪提醒的话语传出的瞬间，白小纯的右手已经深入河水内，在手心内捞出了大约半盅的金色河水，侧头得意的看了周心琪一眼。
　　“就会什么？”白小纯干咳一声，这种当着上官天佑的面，去炫耀的感觉，让他觉得很不错，开口时，还冲着周心琪耸了耸肩。
　　周心琪呆呆的看着白小纯的右手，此刻还有几滴通天河水，顺着白小纯的指缝流下，滴入河中。
　　上官天佑也是睁大眼，心神一震，对于这通天河水，他心知肚明其恐怖的程度，可眼下，白小纯这里居然直接捞起。
　　“你……”周心琪觉得不可思议。
　　白小纯一看二人这个表情，尤其是上官天佑的那副样子，心底更是舒爽，一高兴，索性将手心内的通天河水，放在嘴边吸了一滴，这才抬起下巴，淡淡开口。
　　“非有之有曰妙有，非空之空曰真空……”这句话，他是前几天听李青候说的，当时就觉得这句话听起来很玄奥，虽然不知道什么意思，可想来一定足以震人心神，此刻终于找到机会这么开口，整个人也都在这句话说完后，浑身上下，散发出阵阵深邃之意。
　　周心琪身体猛地一震，听着这句话，呼吸一滞，隐隐似明白了什么，可仔细一想，又什么都没有，可无论如何，这一刻白小纯的在她的眼中，突然的高大起来。
　　上官天佑更是目中露出强烈的精芒，死死的盯着白小纯，神色内带着无法置信，这句话，他听不懂，但却感受到了一丝飘渺的真意，蕴含在内。
　　可他无论如何，也无法相信，这种充满了深意大道的话语，居然能从白小纯的口中说出，而且还那么的自然……
　　“周心琪，你心善，既提醒我，此为缘法，白某送你这句话，你若能参悟，也是一场缘法……”白小纯小袖一甩，露出一副超然之意，笑着远去，身影虽走，可他的声音，带着一丝飘渺的沧桑，悠悠回荡。
　　“非有之有曰妙有，非空之空曰真空……此乃……真空妙有。”
　　周心琪怔怔的望着白小纯的背影，这一刻，白小纯的形象，在她内心再次改变……
　　没有人注意到，在远处的河边，一只老猴正站在那里，身边跟随着一个老者，正是灵溪宗一代老祖。
　　“这臭小子……他自己都不知道什么意思，就乱用一通！”一代老祖哑然一笑。
　　老猴的目中，却与一代老祖不同，在其瞳孔深处，藏着一丝外人看不到的深邃。
        </div>