<div id="content">
　　直至离开了通天河岸边，白小纯精神抖擞，心里美滋滋的，将那句话牢牢记住，他觉得这句话非常实用。
　　“哼哼，以后看到一些不顺眼的，我就拿出这句话吓唬一番，定会把对方直接震住！”白小纯回到百兽院内，琢磨了关于逆河丹的炼制方法，迟疑一番，最后一咬牙，开始炼制。
　　只是炼制逆河丹，需要以自身为炉，白小纯在开始炼药的第二天，就发出一声惨叫，更有砰砰之声连绵不绝，他立刻飞奔出了房间。
　　在跑出时，他的身后还不断传出砰砰之声。
　　“怎么会这样……”白小纯感受着肚子内不断地充斥乱窜的气流，体会着这些气流从身后爆出，吓的铁蛋赶紧跑了出去，很快的，整个百兽院的阁楼，都充斥臭气。
　　白小纯欲哭无泪，这过程持续了一整天才慢慢消散，吓的他再也不敢去尝试炼药了。
　　“这玩意，不是人炼的，太可怕了，我炼药的时候会炸炉，可炼这逆河丹，是以自己身体为炉，若是炸了……”白小纯想到这里，更觉得恐怖，很担心自己这么下去，会把小命给丢了，于是赶紧放弃。
　　“绝不炼了！”白小纯想起这一天的凄惨，就觉得后怕，同时也深刻的体会到了自己炼药时，外人的感受。
　　正感慨时，北岸百兽院外，有数道长虹呼啸而来，张大胖，黑三胖，许宝财等人，一同出现，刚一踏入百兽院的阁楼，立刻就闻到了残留在这里的臭气。
　　“什么味道？”张大胖一愣。
　　“这……这是……”许宝财也吃了一惊，隐隐猜到了什么，觉得不可思议，一旁的黑三胖，如今已出落的亭亭玉立，虽皮肤略黑，可整个人英姿飒爽，此刻也皱起眉头。
　　白小纯有些脸红，干咳一声。
　　“那个……铁蛋这几天吃坏了肚子。”
　　铁蛋在远处，听到这句话正要低吼，却被白小纯瞪了一眼，立刻委屈的趴在那里，眼巴巴的看着众人。
　　白小纯眼看张大胖等人狐疑，连忙绕开话题问道。
　　“不说这个了，你们怎么来了。”
　　“我们来这里，是向你告辞的，明天，就是第三批传送开始的日子，我们三人是一批。”张大胖没追问臭气的来源，望着白小纯，沉声开口。
　　白小纯听到这句话，内心一震，张大胖三人在他外出血溪宗的这段时间，修为提升很快，都成为了内门弟子。
　　此刻虽还没有筑基，可也到了凝气大圆满的样子，在战场上虽作用不大，可若是大量凝聚在一起，或许以阵法催动，同样可以展现出惊人之力。
　　白小纯沉默片刻，不知道该说些什么，四周有些压抑。
　　“这一战，我们也未必会输，而且既然一定开战，那么在战场上，大家一起杀敌！”黑三胖淡淡开口，话语一出，张大胖与许宝财也都打起精神。
　　白小纯望着张大胖三人，他的眼前浮现出的，是陨剑深渊内，死去的那些同门，他无法想象，若是张大胖等人战死，自己会怎么样……他不希望任何人死去，不希望有战争，他希望的是大家都可以开开心心的活下去。
　　“小纯，不要这么个表情，我们又不一定真的会死，来来来，我们好久没喝酒了，这一次，我们一起醉一场！”张大胖哈哈一笑，从储物袋内拿出几个酒壶，分给众人后，四人坐在这里，大口的喝着。
　　渐渐地，从开始的压抑沉默，慢慢话也多了起来，张大胖笑着谈论白小纯入宗门内的那些迨拢还说起了灵尾鸡。
　　“那别说，灵尾鸡的滋味……好想念啊。”
　　“都怪你们！”黑三胖有些脸红，当年的偷鸡狂魔事件，她也参与进去，事后被其师尊教训的很惨。
　　许宝财捶胸，拉着白小纯说着当年的血书，四人越喝越多，不知是谁提议再次偷鸡之事，于是他们四个风风火火的去了南岸，拎着几只灵尾鸡，哈哈大笑的烤了。
　　直至黄昏时，在张大胖的建议下，四人又去了火灶房，这一次的归来，火灶房的众人，顿时激动，尤其是那些当年的几个胖子，更是振奋的立刻准备了大量的食物，一起喝酒。
　　笑谈之声回荡，就连侯小妹也来了，被白小纯拉在身边，红扑扑的小脸，在喝了酒后，越发的娇艳起来。
　　很快的，陈飞也不请自来，加入到了众人的笑谈中，这一夜，白小纯醉了。
　　“三妞，你这家伙，当年我还以为你是个爷们，没想到你居然是个女的！”白小纯醉眼惺忪，指着黑三胖吼道。
　　黑三胖瞪了白小纯一眼，哼了一声，继续喝酒。
　　“大胖，当年那个一脸麻子的师姐，就是那个把我送来这里的那位，你还说什么喜鹊在叫，你特别倾慕的那个，还记得吧，怎么样，去表白一下啊。”
　　“许宝财，你那份血书，当年都把你白师叔吓到了！”
　　“陈飞，你这孙子竟要去伏击我，哼哼！”
　　“白小纯，每次我们分赃，你吃的最多！”
　　“是啊，那碗底厚一点的事，如今都成为了火灶房的传统了！”
　　“哈哈，我还记得咱们一起去堵门……”
　　“白师叔……我错了……”
　　张大胖兴奋了，一把拿出自己的大锅，放在一旁，高声喊道。
　　“宁在火灶饿死……”
　　“不去外门争锋！”白小纯扯着嗓子，大声说道，黑三胖也激动起来，四周其他几个胖子师兄，都抬头大吼。
　　许宝财虽不是火灶房的人，但此刻一样吼着，陈飞感慨，放开了一切，喊的嗓子都嘶哑了，众人的声音凝聚在一起，回荡八方。
　　“灵株吃边角，主杆不能碰，切肉下狠刀，剔骨留三分，灵粥多掺水，琼浆小半杯。”白小纯拿着一壶酒，大喝一口，继续喊道。
　　“不对不对，现在不是六句真言了，又加了两句，碗底高一分，灵鸡送小纯！”张大胖哈哈大笑，一拍白小纯的肩膀，自己却脚下一个踉跄，醉倒在了一旁。
　　这种所有人的放纵，在平日里是不会出现的，可如今即将上战场，没有人能说自己一定不会死，既然如此，索性在这一夜，所有人都放开了心神，不断地喝酒，不断地大吼。
　　甚至更多的人，也都闻讯赶来，在这火灶房内，进行了一场胡言乱语酩酊大醉。
　　侯小妹始终陪在白小纯的身边，虽如此，可也架不住这哪怕修士也都承受不了的灵酒之力，慢慢的也都醉倒。
　　直至三更，火灶房一片安静，白小纯勉强睁开眼，看着四周的一切，感受着那种寂静，他的双眼慢慢露出了明亮的光。
　　他拿起一旁的酒壶，狠狠的喝下一大口后，缓缓扫视歪倒的众人，似要记住这些面孔，手中的酒壶却被攥的越来越紧，像是要将这一刻的时光，烙印其上，又或者是酝酿出了一种要改变天地的坚定信念，抑或其他……
　　随后脚下一软，倒在了一旁，沉睡起来，酒壶上的手却因太过用力而青筋尽显。
　　第二天清晨，鸢尾峰，紫鼎山，这两座山峰的光芒，冲天而起，轰鸣之声回荡时，大量身影飞出，直奔这两座山峰而去。
　　张大胖，黑三胖，许宝财，陈飞，都在其内，更有传承序列以及老祖出现，带着这第三批近三万人，传送而去。
　　白小纯躺在火灶房的地面上，睁着眼，望着张大胖等人消失，他的目中带着深邃，更有执着。
　　“小纯哥哥……我是第四批。”侯小妹在一旁，轻声开口。
　　白小纯握住侯小妹的手，声音低沉，却带着坚定。
　　“一切有我！”
　　随着第三批弟子的离去，整个灵溪宗内，已空了一半，而宗门的阵法，也随着一座座山峰的爆发，正全方位的开启。
　　直至数日后，灵溪宗内，落日峰，穹顶峰，香云山，这最后的三座山峰，骤然爆发出了惊天动地的光柱，冲天而起。
　　随着爆发，灵溪宗内的阵法，彻底的完全的开启，形成了封锁。
　　铁木老祖的身影出现，余下的几位传承序列，太上长老，甚至郑远东，也都露出身影，李青候、许媚香等人，也在其中。
　　几乎所有的长老，内门弟子，外门弟子，此刻存在下来的，大都出现，他们中几乎大部分，都是在这第四批传送之列。
　　至于最后的第五批，那是底蕴的传送，而这第四次，则是宗门弟子最多的一次，近乎五万多人……
　　白小纯望着光柱，深吸口气，缓缓走出百兽院，他的身后，铁蛋跟随，神色中没有了往常的跳脱，似也知道要面临战争，与白小纯一起，化作长虹，靠近了光柱之处。
　　这里密密麻麻，人数众多，不少人在看到白小纯后，都下意识的向他靠近一些，即便是白小纯顽劣，可陨剑深渊的事情，已证明了……越是危险的时候，白小纯这里，就越是可以让人信任！
　　这场战争，灵溪宗选择在落陈山脉，依靠阵法，作为决战之处，甚至从落陈山脉与灵溪宗山脉之间，还布置了七八道防线，为的就是一旦落陈山脉失利，就后退依靠下一道防线继续交战。
　　这场战争，不需要什么阴谋诡计，需要的就是一股铁血之意、誓死抗争，要让血溪宗知难而退，要让血溪宗知道，想要拿下灵溪宗，绝非那么简单！
　　很快的，随着众人的到来，不多时……传送，开始！
　　光芒冲天，如一只大手，托着这三座山峰上的一切生命，将他们送去……与血溪宗的交界之处，那里是……
　　落陈，山脉！
        </div>