<div id="content">
　　白小纯双眼一缩，这是他回到灵溪宗后，次看到公孙婉儿，可这一刻的公孙婉儿，与他记忆里曾经的身影，完全不同！
　　以前的公孙婉儿，虽相貌秀美，可却没有什么妩媚之意，但眼下此女，那种似藏着骨子里，不经意露出的妩媚，会让所有看到之人，都心神一跳。
　　哪怕相貌一样，可给他的感觉，还有那冥冥中升起的强烈的危机感，都让白小纯瞬间头皮似要炸开。
　　甚至就连修为的波动，也都很是隐晦，气机牵引之下，让白小纯这里目光刹那就凌厉起来，就连体内的血气，也都蠢蠢欲动。
　　“不对劲！！”白小纯正心神震动时，公孙婉儿掩口一笑，转身时走向远处，身影被人群遮盖，使得白小纯一时之间，竟找不到了对方。
　　直至此刻，那种心悸之感才消散，可方才的一幕，白小纯很确定自己绝不会感受错误。
　　“这公孙婉儿怎么会变化这么大！”白小纯呼吸急促，他仔细回想方才的目光，尤其是那耳边传来的银铃般的笑声，让白小纯隐隐的有一种说不出的熟悉。
　　可偏偏他本身就对公孙婉儿熟悉，如此一来，很难判断这熟悉感，是否突兀。
　　就在白小纯这里心神震动时，侯小妹似有所察觉，也顺着白小纯的目光看去，没有看到公孙婉儿。
　　“小纯哥哥，你怎么了？”侯小妹问道。
　　白小纯摇头，没有多说，而是站在那里心中思索，这阵法内的数万人，在外面的上千修士的引导下，逐渐的被一一安排，很快就轮到了上官天佑。
　　“上官师叔，按照宗门的规定，您将作为青峰山三大筑基阵法中，第三阵的核心主导者，青峰第三阵，将以您的意志为主，还请随晚辈过去，熟悉阵法。”一位北岸的内门弟子，向着上官天佑抱拳，话语一出，引来四周不少人的注意。
　　之前其他被引导安排的众人，大都是根据所在山峰，被送到所属的山峰阵法内，成为阵法的一部分，可到了上官天佑这里，竟是成为了主导者，这种不同的变化，顿时引来不少人关注，更有不少人彼此低语。
　　“不愧是上官师叔，被宗门予以厚望，成为青峰第三阵的主导……”
　　“我刚才观察的很仔细，这落陈山脉的安排，以各峰为区域，差不多每个峰都会有数十个外门弟子的阵法、十个左右的内门弟子的阵法，再就是掌座之阵，多位长老之阵，眼下上官天佑所去的，应该就是天骄之阵……”
　　“上官师叔陨剑深渊归来后闭关多日，听说只出关一次，去挑战鬼牙，可惜不知胜负如何……”
　　白小纯撇了撇嘴，有些不服气。
　　在这众人议论时，上官天佑神色如常，迈步走出，那种被万众瞩目的感觉，他已习惯，看了眼前这北岸的内门弟子一眼，上官天佑淡淡开口。
　　“第二阵以及第一阵，你可知晓是谁主持。”
　　“回上官师叔的话，第二阵听说是其他几个青峰山长老亲自主导，至于第一阵，则是青峰山掌座。”在那位北岸内门弟子恭敬回答时，上官天佑点了点头，目光一扫，在白小纯身上看了一眼，冷哼一声。
　　此刻另有一人来到了周心琪面前，恭敬拜见。
　　“周师叔，弟子为您带路，您是香云山第三阵的主导者。”
　　周心琪默默点头，走出时，与上官天佑分别被带着离开阵法，白小纯目光扫过，周心琪那里他不在意，可怎么看上官天佑，他都觉得不顺眼。
　　“这家伙，居然也能成为主导，不过看这意思，每个山峰出了外门与内门外，在筑基中都有三个阵法？那么我呢？我去哪啊？”白小纯正好奇时，远处有一个南岸的内门弟子，化作长虹，飞奔而来。
　　刚一临近，就立刻高呼。
　　“白师叔在不在……”
　　他声音很大，额头带着汗水，话语一出，四周都听到，就连上官天佑与周心琪，也都脚步一顿，看了过去。
　　白小纯眼神明亮，走出几步，向着那位内门弟子招了招手。
　　这南岸的内门弟子一眼就看到了白小纯，赶紧飞奔而来，还没等临近，就立刻抱拳深深一拜，目中露出强烈的恭敬与狂热。
　　“拜见白师叔！”
　　“掌门有令，白师叔不参与南北两岸七座山峰的所有阵法，而是去主持……种道山的筑基之阵！”这位内门弟子开口时，四周不少人都听到了这番话，传来阵阵吸气声，纷纷看向白小纯。
　　“主持种道山的筑基之阵？”
　　“本应如此，白师叔天道筑基，放在任何一峰里，都大材小用，唯有种道山上，才适合白师叔！”
　　那些目光里有尊敬，更有羡慕，很显然，白小纯的作用之大，在宗门看来，已凌驾在了上官天佑以及周心琪之上。
　　周心琪看了白小纯一眼，收回目光，随着身前引领的弟子离去，上官天佑面色如常，可右手却死死的握住，这种被生生比下去的感觉，让他心底咬牙，袖子一甩，当先飞走。
　　白小纯顿时觉得舒坦，临走前，他以自己的身份交代与安排下去，使得侯小妹虽被送去一处南岸外门弟子的聚集地，可有白小纯以及侯云飞的无形照顾，侯小妹在那里，将备受保护，处于那些外门弟子的内部区域。
　　做完这些，白小纯这才随着那位南岸内门弟子一同离去，穿过外围，到了中心区域，此地有九个巨大的阵法，烙印在地面上，每个阵法都有千丈大小，如今正散着惊人的波动与光芒，似与整个落陈山脉的大阵呼应。
　　正有数百弟子，在这九个阵法外，彼此忙碌，时而调试，时而改动，让这九个阵法的气息，越的惊人起来。
　　阵法内，如今已有不少人盘膝打坐，分散在九个阵法中，每个人的打坐之处，都是被宗门固定安排，不可改变。
　　仔细一看，阵法内的座位成八卦形状，除了四周的八位外，中间还有三个主导之位，似组成了内三才外八卦之法。
　　放眼看去，这些坐在阵法内的修士，白小纯大都眼熟，都是灵溪宗的筑基长老，里面有不少在看到白小纯后，也都点头见过。
　　白小纯所在的阵法，是此地的第九阵，不过与其他八个阵法不同，这第九阵的主导位，只有一个。
　　“掌门有命，这种道山的第九阵，白师叔一人主导！”那位引路的弟子，抱拳一拜，恭敬离去后，白小纯观察一番，这才走入阵法内，盘膝坐在主导之处。
　　此刻他的四周还没有其他配合阵法的同属第九阵的筑基长老到来，白小纯索性闭目，散开修为，感受阵法。
　　几乎在他修为散出的瞬间，立刻就与阵法融合，此阵对于白小纯的紫气通天诀，似有很强的共鸣，刹那间，白小纯就有种强烈的感觉，似乎自己与阵法，融合归一。
　　脑海更有轰鸣，隐隐的，白小纯仿佛有种化身成为巨人之感，似乎一个念头，站起后，就可以成为巨人。
　　这种感觉极为强烈，让白小纯心神一震的同时，念头顿起，瞬间……一股强烈的光芒，在轰鸣巨响下，从他所在的第九阵滔天而起。
　　这一幕，引起了四周八个阵法内的筑基长老的注意，更是让这八方所有的修士，都有所察觉，即便是远处那数万正在被一一安排的第四批修士，也一样被惊动，齐齐看来。
　　很快的，无数的吸气之声传遍四方，只见在白小纯所在的第九阵上，此刻光芒中，一个足有二百丈高的巨人身影，竟快的凝聚出来，虽然只是轮廓，可还是能隐隐辨认出，这巨人的面孔，竟是白小纯！
　　张大胖，黑三胖，许宝财，侯云飞等人，也都在这落陈山脉的各个位置，此刻看到这巨人后，都大吃一惊。
　　鬼牙盘膝坐在鬼牙峰的第三阵内，打坐时双眼猛地睁开，看向那巨人后，双目露出精芒。
　　北寒烈，徐嵩，还有刚刚落座的上官天佑，周心琪，都是如此，齐齐看去。
　　还有那公孙婉儿，也都目露奇芒。
　　白小纯有些茫然，他此刻清晰的感受到，自己化作了一个巨人，他的意志，就是这巨人的意志，仿佛这是他的一具身外化身！
　　一种前所未有的强悍之感，让他忍不住仰天出一声长啸，这啸声如天雷，轰隆隆的传遍八方，引起无数回音轰鸣。
　　尝试的挥舞了一下双臂后，白小纯有些不太适应，刚一动弹，这巨人的身体就不稳，逐渐的坍塌，虽然如此，但这一刻，这一幕，让所有看到之人，都心神极不平静。
　　就连天空上的太上长老与传承序列，也都注意到了这一幕，纷纷凝望。
　　“他就是白小纯……”
　　“第一次入主阵法，居然就可以激阵法之力，凝聚出身外化身……”
　　“这白小纯……他的功法与我灵溪宗的阵法，竟有如此共鸣！”
　　“难怪掌门要安排他一个人，成为第九阵的主导，这需要其他修士三位才可以展现的阵法化身，在他这里，的确一个就够了。”8
</br>
        </div>