<div id="content">　　更有一声嘶吼从虚无传来，一条全身漆黑无比的巨龙，从虚无中伸出硕大的头颅，黑色的鳞片此刻都已竖起，目中露出血色，更有至极的凶残与疯狂。
　　正是……天角墨龙！
　　这一幕幕，让白小纯心神轰动，让所有灵溪宗的弟子，都一个个脑海嗡鸣，无论是第九山，又或者是那白色的太阳，还有那些传承序列以及阵法巨人，这一切的一切，很多人都前所未闻。
　　这是……底蕴！
　　一个宗门的底蕴！
　　就在这所有人都心神撼震的刹那，突然的，第九山的上方，那在这片区域的至高之处，升起的白色太阳内，那只黑色的乌鸦，猛然间，传出了一声沙哑刺耳的鸣叫。
　　哇！
　　如同是婴儿哭泣，在传出的一瞬，天地轰鸣，一股波动无声无息的从落陈山脉外形成，直奔血溪宗范围内的天地而去。
　　放眼看去，这波动成弧形，如同看不到的怒浪，横扫八方，呼啸间，如同去掀开了一张无形的序幕，在万丈外的天地内，似与一层感受不到的隔膜碰触，传出轰鸣巨响时，有咔咔之声扩散，万丈外的虚无，好似一面镜子，居然碎裂！
　　随着碎裂，有浓郁的血云，从碰触的地方猛的扩散开来，更是在这扩散中，那里的虚无崩溃，仿佛被撕开了隐藏，露出了万丈外，此刻真正的世界！
　　血云奔腾，在天空不断地翻滚，连接了天与地，看去时，好似看到了一片血雾，正在咆哮而来。
　　那血雾，或者是无边血云，里面存在了无数扭曲的狰狞面孔，这些面孔有男有女，随着血雾而行，向着灵溪宗发出天雷般的咆哮，云雾翻滚，如同将苍穹变成了血色，无边无际。
　　更有血雨从那无边血云内洒落，伴随着闪电一道道的划过，雨水所滴之处，地面化作血海，翻滚中如同洪水爆发，轰轰而来，在那血海内，可以看到无数的血色战船，正乘风破浪，呼啸而来。
　　与此同时，血海内，还存在了大量的炼尸，魔头，踏着血海，嘶吼滔天。
　　血溪宗……到来！！
　　白小纯目光一凝，他望着远处的血色苍穹，看到了在落陈山脉外，血溪宗的范围内，在那无边的血云下，在那翻滚的血海中，除了战船外，还有数不清的血色战车！
　　与灵溪宗的战车不同，血溪宗的战车赫然是一幅幅森森骨架组成，看起来更为恐怖，更为诡异！
　　血色战车上，大量的血溪宗外门弟子，一个个杀意惊人，目中露出疯狂，随着飞速靠近，死死的盯着落陈山脉上每一个灵溪宗的弟子，被他们目光凝望，不少灵溪宗的弟子都心神一颤。
　　那目光嗜血，更有惊人的杀戮残忍。
　　与此同时，在战车与战船四周，血海内还有数量不少的血巨人，这些血巨人没有头发，全身鲜血聚形，每一步走出，似都可以驱赶血海咆哮，而在这些血巨人的身边，也簇拥着无数弟子。
　　千军万马，铺天盖地，气势如虹。
　　上有血云，下有血海，中间的位置，则是一片看不透的黑幕，这黑幕蠕动，无边无际。
　　唯有每次血云降下闪电，轰击地面血海时，可以借助雷光，看到黑幕内，有数十尊充满洪荒之感，沧桑的巨人，穿着战甲，面无表情，这数十尊巨人的头顶，竟都坐着一个修士，这些人一个个都面色阴冷，身上的修为散开，竟都是结丹境！
　　甚至在感受中，要远远超出寻常的结丹，尤其是他们身上的血气波动，更为强烈，白小纯一眼就看出，那是超越了血子的血气程度，更是看出了这数十个修士的身上，似残留了……曾经身为血子的气息！
　　白小纯双眼猛地一缩，他想起了血溪宗内，凌驾于太上长老之上，只在老祖之下，至今存在的……血擘！！
　　血子结丹，就是血擘！
　　这数十个血擘，就是这黑幕的核心，在这黑幕两边，才是血溪宗的上百太上长老，一个个展开神通，都在飞行。
　　而更外围，则是上千筑基修士，这些人在四周化作一道道长虹，簇拥黑幕，使得黑幕内的血擘，更为尊高。
　　而在黑幕的前方，分成了四股势力，其中第一股，由无数魔头凝聚在一起，形成一个庞大的青色头颅，头颅上，无名峰血子，坐在那里，身边跟着无名峰大长老！
　　第二股势力，则是一口巨大的棺椁，棺椁四周，密密麻麻都是炼尸，棺椁上，尸峰血子与大长老，面无表情的盘膝打坐，冷眼看着天地。
　　第三股势力，则是无数血肉组成的一只断手，这断手散出强悍的波动，在那手掌内，赫然坐着少泽峰血子与少泽峰大长老。
　　而最后一股势力，是一把巨大无比的血剑，这血剑锋利，散出血芒，所过之处，竟可以撕裂虚无，发出阵阵尖锐之音，在这血剑上，只有一个人……孤零零的坐在那里。
　　此人，穿着战袍，正是宋君婉，她面色难看却更加冷艳，显然是夜葬的失踪，使得中峰这里的实力，无法与其他峰比较，更是在如今这开战时，在气势上也都弱了好多。
　　地面上，血海内，血溪宗的外门弟子，内门弟子，密密麻麻，随着临近落陈山脉，都不再嘶吼，而是带着煞气与沉默，急速飞奔。
　　半空中，有不少筑基长老在飞行时，都会时而一甩袖，每一次甩袖，会有狂风横扫，卷着血海内内数百外门与内门飞起，这些飞起的弟子，没有半点惊慌，而是按照特定的阵法配合，居然在半空凝聚于一起，形成了一个血色的肉球，被抛向远处。
　　落地后，传出轰轰巨响，砸出一个大坑的同时，又重新化作数百弟子，继续飞奔前行，以这种方式，带着赶路。
　　可那肉球砸下之力，足以让不少人触目惊心，这还是其次，可以想象，当这样的肉球多了之后，大量的砸落，又或者那些无数弟子悍不畏死的冲出，必定如同蝗虫一样，势不可挡！
　　而这，也正是血溪宗的战术之一！
　　白小纯看的头皮发麻，他身为中峰血子，虽对血溪宗了解很多，可如今也不由得发现，血溪宗的秘密之多，不是自己这些年就可以全部都知晓的。
　　他也看到了孤零零的宋君婉，心底复杂，更有焦急。
　　眼看血溪宗表现出的势力，明显强过灵溪宗，可这些，仅仅是血溪宗的常规之力，其底蕴与老祖，都在那天空的血云之中！
　　血云内虽藏着大量狰狞的面孔，可与这些面孔比较，在这血云内，有八个身影，惊天动地，万众瞩目，让任何人，都决不能忽视他们的存在！
　　这八个身影，在血云内，每个都形成了巨大的漩涡，所有看去的目光，都会被扭曲，恐怖无边，气势如虹。
　　可以看到，这八个漩涡内，有一个庞大无比的青色魔头，这魔头的头顶，站着一个老者，老者目光如电，气势惊天。
　　还有一个漩涡，里面有一具不化骨，正是当日被唤醒的恐怖炼尸，在这不化骨的肩膀上的，正是血溪宗旱炎老祖。
　　另一个漩涡内，无极子站在那里，身体外凝聚十万血剑，劈荆斩月。
　　宋家老祖，也在一处漩涡里，脚下踏着一张血幡，这血幡上有金色的符文闪耀，每一次闪动，都传出无数血色闪电，扩散血云，降临血海。
　　血溪宗八位老祖，全部出现，更有一位，在最上方，化身巨人，全身血色，尤其是右手，分明与血溪宗的大手，极为相似。
　　此人，正是血溪宗……如今的最强始祖！
　　血溪宗，八位老祖，而灵溪宗的老祖，只有五位！
　　血溪宗的恐怖，没有结束，在那最强始祖的四周，有一块巨木，这巨木血色，散出沧桑，这正是血溪宗的至宝之一！
　　还有一面血色的镜子，这镜子足有百丈大小，镜面内有无数影子似要冲出，发出无声的嘶吼，除此之外，血溪宗的第三样至宝，是两块血色的铁石，组成的血色枷锁！
　　在这至宝上，血溪宗一样超越灵溪宗！
　　而血溪宗的底蕴，更是诡异非凡，那是在整个血溪宗大军的最高处，老祖之上，血云之上，赫然存在了一个……稻草人！
　　这稻草人看似寻常，可它的左手上拿着一张枯萎的人皮，右手上拿着一杆秤，脸上露出邪异的笑容，足以让所有亲眼目睹之人，都触目惊心，望之恐惧。
　　血溪宗的到来，从天空血云，大地血海，中间黑幕，这一切翻腾靠近，形成了一股恐怖的无法形容的气势，化作了一尊无形的凶魔，向着灵溪宗所在的落陈山脉，直接压来，似乎一切阻挡在其面前的存在，都将摧枯拉朽，分崩离析，形神俱灭，不复存在！
　　灵溪宗所有修士，在这一瞬，全部心神震动，来不及产生其他的情绪，几乎所有人都在这一瞬，爆发出了自己能释放出的最强战意！
　　气势掀起，与落陈山脉融合在一起后，彻底爆发出来，使得天空的符文与闪电，更为轰鸣，隐隐与血溪宗的恐怖气势，不断地抗衡。
        </div>