<div id="content">
　　短暂的寂静后，随着白小纯化作的巨人消散，阵阵哗然惊呼，这才传遍整个落陈山脉。√
　　“那是白师叔！！”
　　“天啊，白师叔是刚刚到来吧？他居然直接激了阵法……”
　　有人震撼，有人狂热，同样也有人不甘心，有人嫉妒！
　　上官天佑的双手死死的握住，似没有了痛觉，咬牙中，他平复下呼吸，立刻散开修为，去熟悉所在的阵法。
　　不但是他如此，鬼牙，北寒烈，徐嵩，公孙云等人，也都如此，一个个都似与白小纯较劲，不断地研究下，在之后的几天，6续的有巨人，凝聚出身影，惊天动地。
　　第四批来临的数万人，也早就被完全分散开来，加入到各个级别的阵法之中，白小纯身边的其他属于种道山的八阵，如今几乎齐全，而白小纯自己的第九阵，配合其布阵的八人也都6续赶来，这八人白小纯不陌生，居然都是在陨剑深渊，承了白小纯大恩的弟子。
　　在知道了自己与白小纯被安排到了一起，配合白小纯形成阵法化身之后，这八人都很振奋，极为卖力。
　　彼此在磨合之下，对于阵法的巨人越熟练，整个落陈山脉，在这几天里，随着第四批修士被融入进去，立刻就焕出了惊人的磅礴气势。
　　一个个巨人时而凝聚出来，无论是嘶吼还是挥舞，又或者是施展术法，都让天地失色，那些外门弟子上百人，一样可以形成阵法巨人，能挥出凝气大圆满的战力。
　　至于内门弟子的阵法化身，更是一举越凝气，堪比筑基修士，尤其是有天骄如上官天佑等人存在的阵法，更是爆出筑基大圆满之力。
　　而每个山峰的第一阵与第二阵，都是各自山峰的最强化身，爆出的气势堪比结丹！
　　南岸三山，北岸四峰，全部如此。
　　远远看去，这些巨人最矮的也有五十多丈高，身体从最初的半透明，可以看到内部修士打坐的身影，直至模糊起来，将内部修士身影掩盖。
　　到了最后，几乎看不到任何内部身影，只能看到一个个巨人，在这落陈山脉的天地间，叱咤风云！
　　而种道山的核心九大阵法，更是远远强过其他山峰的阵法化身。
　　每一次出现，集合数位筑基修士之力，形成的化身散出的战力波动，不是堪比结丹，而是能与结丹强力一战！
　　白小纯的第九阵，更是在形成后，其巨大的身影，居然散出阵阵天道的气息，更有天雷滚滚，化作一道道弧形闪电扩散四方。
　　甚至偶尔的，白小纯还会在凝聚出这阵法化身后，直接飞向天空，这二百多丈的巨人体内，白小纯所在的位置是其丹田之处，其他八人，分散在他四周，既是整体，又各分离。
　　一拳轰出，巨响撼天，掐诀间，集合他自身以及另外八人的修为之力，幻化出的紫气大鼎，更是惊天动地，战力之强，的确可以与结丹强力一战。
　　这种感觉，白小纯前所未有，他仰天一啸，轰鸣八方。
　　直至又过去了三天。
　　这一天的晌午，突然的，苍穹翻滚，一道比之前第四批修士到来时，还要庞大的光柱，凭空出现，直接降临。
　　大地颤抖时，此地所有弟子，都纷纷抬头看向天空。
　　很快的，包括白小纯在内，立刻就看到了那刺目的光柱，猛的收缩凝聚在一起，赫然化作了一轮……庞大无比的……白色的太阳！！
　　这白色的太阳刚一出现，四周的虚无都扭曲，有一道道裂缝出现，似无法承受。
　　这太阳内，有一只黑色的乌鸦，这乌鸦，仿佛这太阳的核心，虽然闭目，可给所有人的感觉，却是强悍的无法形容！！
　　而在这乌鸦下方，慢慢的浮现出了一座……山峰！
　　正是灵溪宗的……第九山！！
　　威压降临，落陈山脉都在颤抖。
　　数位传承序列的身影，骤然飞出，还有不少太上长老，也都扩散在了四周，一个看似不高，可给人的感觉，却是无限高大的老者，缓缓走出。
　　正是……灵溪宗一代老祖！
　　“拜见老祖！”
　　“拜见老祖！！”
　　无数的声音，在这一刻轰轰而起，落陈山脉内外，所有灵溪宗的修士，全部都抱拳一拜。
　　声音之大，震耳欲聋，越了天雷。
　　还有四道身影从落陈山脉走出，站在了半空中，正是之前四批，6续来到这里的灵溪宗四位老祖。
　　“血溪宗……已全宗出动，很快就会到来！”一代老祖目光扫过大地，缓缓开口，声音传遍落陈山脉每一处角落，每一个修士的耳中。
　　所有人，哪怕白小纯，也都在听到了这句话后，心神一震。
　　“战争，必有死亡，即便是老夫也有陨落的可能，但无论如何，此战战死之人，都是我灵溪宗永生不忘的英灵！”
　　“这一战，关乎我灵溪宗存亡！”
　　“这一战，决定我灵溪宗千年太平！”
　　“这一战，要让整个修真界知晓，我灵溪宗……哪怕站着死，也绝不屈辱着活！！”
　　“最终布阵！”
　　“让很快就要来临的血溪宗，看一看我灵溪宗的气势与决心！！”一代老祖声音回荡，每一个听到之人，都在这一刻血液沸腾，出惊天嘶吼。
　　“战！！”
　　整个落陈山脉的一切布置，在这一刻，在一代老祖的话语之后，在彻底掀开了这场战争的序幕后，完完全全的爆出来。
　　轰轰轰轰！
　　天空上，第九山屹立，似要支撑苍穹，以此山为中心，在其四周此刻环绕着九个巨大的符文，这九个符文各自不同，每一个都有千丈大小，盘旋四周时，引来无数的闪电，这些闪电彼此交错而过，映照苍穹的同时，竟化作了更多的拳头大小的符文，若隐若现时，又如水波般扩散四方，取代了落陈山脉的苍穹。
　　更是在这些闪电与符文中，还有近百个全身散出惊人气息的身影，一个个都是白苍苍，全部都是灵溪宗的太上长老！
　　这些太上长老，散出全部修为波动，神色凝重，仙风道骨，让天地失色，风云倒卷。
　　而比他们还要瞩目的，则是灵溪宗内，万年来至今仅剩的……十七位传承序列，李青候，赫然在内。
　　这十七人，此刻站在天空上，每一个的身上都散出无穷星光，远远一看，如同十七颗惊天动地的星辰！
　　在这十七颗星辰之上，就是第九山上的……灵溪宗五位老祖，他们的法相高大无比，越太上，压过星辰，撑天撼地，仿佛神o。
　　其中一代老祖的法相，更为显眼，三头六臂，似与天地齐高，仿佛他一个人，就堪比其他四位老祖全部辉煌。
　　大地上，此刻阵法全部开启，落陈山脉的阵法光幕，凝聚成无数闪电，这些闪电顺着光幕攀升，很快扩散四方，远远一看，赫然形成了一面雷霆之墙！
　　在这雷霆之墙上，竟凸起了九张数百丈大小的闭着双眼的面孔，这九个面孔充满了威严，仔细一看……其中第九张面孔，居然是……白小纯！！
　　白小纯呼吸略为停顿了一下，在这落陈山脉阵法完全展开的瞬间，他就察觉到了自己的第九阵，与整个落陈山脉融合在了一起。
　　此刻看到自己的面孔，他虽震撼，可却没有太过吃惊。
　　光幕下，落陈山脉上，所有的战车都布置完成，纵横长排，足有数百，这些战车上的黑针，此刻都有恐怖之力蕴含，似随时可以爆而出。
　　还有一尊尊巨石傀儡，也都站在落陈山脉上，似在蓄势，只需一声令下，就可一跃跳下山脉，厮杀战场。
　　更有无数的战兽，有大有小，在这四方嘶吼，密密麻麻，铺天盖地，四大山兽，赫然在内，成为统领。
　　尤其是那些巨大的盾牌，此刻早就排列在了一起，死死的守护住在盾牌后的一个个阵法内的灵溪宗弟子。
　　而那些阵法内的灵溪宗弟子，此刻也都全部心神的沉浸在阵法的运行中，随着轰鸣的不断回荡，从七个方向，6续的有巨人身影，出现在天地之间。
　　七个山峰的外门弟子，各自都组成了数十个阵法，此刻全部出现，数百外门弟子组成的身影，有的是巨人，有的是巨兽，咆哮之声，掀起无穷波纹。
　　更有内门弟子的阵法，一样彻底展开，数量虽不如外门阵法那么多，可强悍的程度，远远越，尤其是天骄阵，更是在出现后，波动更为强烈。
　　根据南北不同，有的是巨人，有的是巨兽。
　　还有核心区域的九大阵法，此刻一样爆狂暴的波动，九个全部由筑基修士组成的阵法化身，此刻冲天而起，在这落陈山脉上，成为了灵溪宗气势的一部分。
　　还有数百筑基修士，散落在四周，一旦开战，将按照命令，要么杀出，要么补充阵法所缺。
　　若仅仅如此也就罢了，随着落陈山脉所有布置此刻全部显露在了天地内，在落陈山脉上，在第九山下，半空中，此刻赫然出现了两道强烈无比，难以形容的光芒！
　　这两道光芒内，分别存在了一样法宝！
　　第一道光芒内出现的，是一尊紫色的，沧桑无比的古鼎！！随着此鼎的出现，一股压抑之感，撼动天域。
　　第二道光芒内出现的……是一把剑，一把闪动银芒，被炼灵了十次的……天角剑！
　　剑身上的十道银纹，触目惊心，可以让一切看到这些银纹之人，都会心神轰鸣，能想象得到，此剑一出，必能裂穹碎地！8
</br>
        </div>