<div id="content">
　　“就凭我是中峰血子！”
　　在这两大宗门即将开战，甚至已近乎短兵相接的刹那，白小纯的声音，传遍四方，尽管声音不是特别的洪亮，可配合白小纯语气的森然，还有这一刻他体内散出的滔天的血气，使得他的话语，具备了一种难以形容的力量！
　　白小纯不是刻意阴沉，而是在戴上夜葬面具的一瞬，他自然而然的，如同回到了血溪宗，那种森森冷意，那种惊天动地的煞气，使得整个世界，似乎都静了一下。
　　更重要的是，这话语内的含义，出乎所有人的意料，让这一刻交战的双方宗门，全部心神轰鸣，全部脑海震动，如有滔天大浪，轰隆隆的横扫自身的整个天地。
　　远远一看，灵溪宗与血溪宗，如同比喻中两团巨大的雾气，那么灵溪宗的白色雾气与血溪宗的血色雾气，彼此已经有一部分，纠缠在了一起，可如今……这两团雾气全部静止了，所有人的目光，在这一瞬，齐齐看向……处于这两大宗门之间，被灵溪宗欲保护，被血溪宗欲灭杀的……白小纯的身上！
　　尤其是此刻距离白小纯最近的贾烈，更是睁大了眼，整个人脑海内如有天雷滚滚，身体猛地一颤，就连吸气似都不会了，完全懵了，脑袋轰轰的，心神内都是白出的话语，以及……这一刻出现在他的面前的，戴上了面具的……中峰血子夜葬！
　　“你……夜葬……”贾烈身体抖，自从血子试炼后，他对于夜葬的恐惧，已经是到了匪夷所思的程度，此刻整个人彻底的呆住了。
　　白小纯身上散出的血气与煞气，使得他根本就不需要去验证，就立刻感受到了对方……的的确确，就是……中峰血子夜葬！
　　不但是他这里此刻骇然失声，他身边的神算子，原本兴致勃勃一脸振奋，要击杀白小纯来让自己成名，可在这一瞬，在看到白小纯戴上面具，化身成为他心中如噩梦般的存在夜葬后，神算子出了一声尖叫。
　　“夜……夜葬……不可能！！”
　　不仅仅是他们二人，所有从血溪宗方向冲来，之前带着狞笑，带着杀机的那些血溪宗的弟子，此刻全部都倒吸口气，全部睁大了眼，全部都是仿佛被一棍子敲在了头上，彻底骇然。
　　“你你你……”
　　“这……这怎么可能！！”
　　“天啊，瘟魔夜葬……白小纯……”
　　“他们居然是一个人！！”
　　许小山差点咬下了自己的舌头，他这一辈子，也没见过如今天这样匪夷所思，眼前这一幕，比整个尸峰都致幻，似乎还要不可思议，甚至他下意识的都有种错觉，以为再次致幻了，此刻呆呆的望着白小纯，许小山彻底傻眼。
　　还有宋缺，之前还是杀意盈天，可这一瞬，在这强行的逆转下，他的思绪似乎都有些跟不上了，站在那里，目瞪口呆，身体抖，眼睛内露出的，是他如今这小半辈子，也不曾出现过的呆滞。
　　他更是难以接受这一幕画面，对他而言，夜葬是自己的仇人，而白小纯更是仇人，此刻这二人，居然是一个人……
　　整个战场，瞬间寂静，甚至半空中相互斗法的两宗老祖，也都一个个忘记了出手，彼此瞬间目光凝聚在白小纯身上。
　　宋家老祖神色讶然中有着复杂，无极子目中带着吃惊与疑问，灵溪宗一代老祖以及铁木真人，都一脸不可思议，感觉荒谬非常。
　　那些传承弟子与血擘，也无法避免的陷入呆滞中，而那与白小纯有约定的三大血子，此刻在半空中，只觉得雷霆在脑海里不断地爆开，似乎不会有消失的时候。
　　“夜葬……白小纯？”少泽峰血子喃喃，觉得整个天地似乎都反了过来。
　　这一幕，不但轰动了血溪宗，在白小纯戴上面具，化身夜葬的一瞬，他身后的灵溪宗众人，也都一个个全部耳边天雷阵阵，吸气之声在这落陈山脉，也都起伏不断，引来无数哗然与失声的惊呼。
　　那一声声惊呼，带着无法置信，带着不可思议，带着匪夷所思！
　　上官天佑原本还在冷笑，准备看着白小纯去送死，可这一瞬，他整个人的眼珠子都快掉了下来，呼吸似乎都停止了，脑海一片空白。
　　鬼牙，公孙云，北寒烈，灵溪宗的这些天骄，全部都是如此，每个人都被这一幕深深的轰动，尤其是周心琪，更是眼睛瞪的老大，似乎整个世界在这一刻，都荒诞起来。
　　她更是想到了白小纯曾经对侯的话语里，曾说起过，他白小纯在的地方，夜葬不敢出现。
　　“这……这……”周心琪觉得这个世界都乱了。
　　而侯小妹，更是在不远处愣了许久，她的小脑袋里，此刻无法将心目中最伟大的白小纯，与心目中最恐怖的夜葬，重叠成一个人。
　　别说是她了，就连侯云飞，张大胖，黑三胖等人，任何一个，此刻都完全懵了。
　　李青候更是……仿佛不认识白小纯一样，呆愣愣的看着他。
　　在这些人震撼时，白小纯望着前方血溪宗众人，袖子一甩，声音沙哑，可却带着无尽冰寒。
　　“看见本血子，还不拜见！”他话语一出，体内的不死长生功，骤然运转，一股独属于血子才具备的气势，轰轰爆的同时，更是对整个中峰所有修士，产生了一股无法逆转的绝对碾压！
　　这种在气势上的碾压，立刻就形成了强烈的威严，在这战场上爆滔天。
　　贾烈一个哆嗦，第一个跪拜下来，神算子是第二个，很快的，这些方才还在疯狂的血溪宗中峰弟子，在灵溪宗众人的懵下，齐齐跪拜，就算是宋缺，在白小纯身上的血子威压下，也都不得不跪拜下来。
　　“拜见中峰血子！”
　　声音越来越多，很快的，就连后方的那些中峰修士，也都颤抖中跪拜。
　　放眼看去，跪拜者成群，占据了整个血溪宗近乎两成的势力，这些人，都是来自……中峰！
　　只是……有一个人，白小纯没有压制，她也没有选择跪拜，而是站在白小纯前方十丈外，身体颤抖，目中带着不敢相信，带着让白小纯似乎不敢去看的复杂与悲伤。
　　她，是中峰大长老，宋君婉。
　　她的反应，与别人有一样的地方，可更多的，却是悲伤，夜葬失踪后，她好久没有休息好，甚至动自身的一切资源，去寻找夜葬，甚至还去哀求宋家老祖，直至在战争爆前，甚至在方才坐在大剑上时，她还在惦记夜葬的失踪，心里始终惆怅。
　　她无论如何也想象不到，自己居然在战场上，在这一瞬，在这样的环境下，看到了夜葬。
　　宋君婉望着眼前的夜葬，在这四周的寂静里，苦涩的开口，声音凄伤，回荡四方，让人心痛。
　　“你……到底是夜葬，还是白小纯，你……究竟是谁！！”宋君婉颤抖，目中红，说道最后，她似控制不住自己的情绪，向着白小纯大喊。
　　白小纯沉默，对于宋君婉，他自己也复杂，看着对方眼角的湿润与红，白小纯目光看向远处，轻声开口。
　　“两者……都是！”
　　宋君婉哭了，眼泪顺着她的眼角流下，一滴一滴……落在了地面上。
　　“两者都是……原来一切都是假的……”她觉得自己就是一个傻子，脑海里浮现与夜葬接触的一幕幕，越是回忆，她的心就越是刺痛，到了最后，整个人如同一个软弱无助的孩子，颤抖中，泪落如雨下。
　　白小纯咬牙，抬头看着天空上的两宗老祖，高声开口。
　　“我是灵溪宗准传承白小纯，我同样也是血溪宗中峰血子夜葬，老祖，不要再战了，战争不是解决问题的唯一方法！”
　　“你们不是需要一个彼此信任的契机么，我……可不可以成为这个契机！！”白小纯焦急的开口，声音传遍半个战场，让所有听到的修士，再次沉默下来。
　　在这整个战场的沉默中，半空上的宋家老祖，迟疑了一下，夜葬居然是白小纯这件事情，他一时也无法接受，可他确定一点，不管夜葬是谁，他都是中峰血子，修行的是中峰术法，且就算没有这些事情，血溪宗虽在意血子夜葬，但这种关乎一个宗门存亡的事情上，他们不会允许一个血子来干扰。
　　此刻宋家老祖正要开口，可一旁的旱炎真人，比他还快一步，此刻冷笑之声，骤然回荡。
　　“血子夜葬，被灵溪宗挟持，灵溪宗卑鄙无耻，敢挟持我宗血子，今日老夫定灭你宗门，灭你传承，灭你满门！！来人，快把血子保护，带回血雾内！”旱炎真人眼中寒芒乍现，森森开口时，大袖一甩，战争……再次爆！8
</br>
        </div>