<div id="content">　　白小纯望着血溪宗的这一幕幕，他看到了太多熟悉的面孔，宋缺，宋君婉，许小山，贾烈，神算子，三大血子等等……还有那血云中的宋家老祖以及无极真人。
　　唯独没有血梅。
　　可眼下，白小纯已无法去思索血梅的事情，他焦急的看着血溪宗正呼啸而来，那片血海已临近落陈山脉不到五千丈。
　　他甚至看到了五千丈外，血溪宗几乎每个人的神情，看到了这些人散发出的煞气，看到了就连宋君婉，此刻也都杀意弥漫，还有血云上的宋家老祖等人，更是目光如电，蕴含了生死相争之意。
　　更是在这个时候，灵溪宗这里，阵法光芒爆发，一声声低吼，从山脉上的那一个个阵法巨人口中传出，数百战车，此刻光芒刺目，似就要爆发出去。
　　甚至白小纯看到了一个巨人内的张大胖，虽然模糊看不太清晰，可以白小纯对张大胖的了解，也依稀看到了他神色的扭曲。
　　与此同时，灵溪宗的半空中，闪电轰鸣，不断的爆发之下，那些符文闪耀，十七个化作星辰的传承序列，此刻也都杀意凛然，还有那些太上长老，一个个都神通在手。
　　更有一代老祖，在半空中，右手缓缓抬起，似只要挥手，战争……就会爆发！
　　而落陈山脉外的血溪宗众人，此刻一样是气机都凝聚到了巅峰，血云中，血溪宗的始祖，那位化身巨人的老者，此刻目中露出狠辣之芒，正要一声令下！
　　双方越来越近，五千丈，三千丈……两千丈……一千丈！
　　一触即发！！
　　就在灵溪宗一代老祖，右手要放下的刹那，血溪宗始祖，欲开口的瞬间……落陈山脉上，第九阵化作的巨人身体，在丹田位置的白小纯，此刻双眼赤红，内心的纠结与焦急，轰然爆发。
　　他不愿看到两宗开战，他不愿有人死亡，他从小到大的目的，就是为了长生，为了活下去，不仅仅是自己活下去，他希望所有自己认识的人，都可以活下去。
　　在这急迫中，在这疯狂里，在这焦躁中，白小纯整个发出一声惊天动地的嘶吼，他已豁了出去，竟在这双方就要开战的刹那……整个人从这第九阵的巨人体内，独自飞出！
　　他的飞出，出乎所有人的预料，没有任何人，能预料到这一幕的出现，此刻所有人的注意力都在这一触即发的战争里，却没想到，白小纯的身影，化作一道长虹，从第九阵的巨人体内蓦然飞出，背后翅膀猛的一扇，速度之快，轰的一声竟直接冲出了落陈山脉！！
　　落陈山脉的光幕，只针对血溪宗，对于本宗的弟子，没有效用！
　　等众人反应过来时，白小纯已冲出落陈山脉，出现在了落陈山脉外的半空中。
　　这一幕，让灵溪宗所有人，都大吃一惊，纷纷哗然起来。
　　张大胖睁大了眼，当看清飞出之人是白小纯后，脑海嗡的一声，他不知道白小纯这是怎么了，此刻失声惊呼。
　　“小纯，你干什么，快回来！！！”
　　侯小妹在一尊巨人体内，此刻看到这一幕后，整个人颤抖，发出焦急之音，声音都尖锐起来，带着无法形容的紧张与焦急。
　　“小纯哥哥，你……”
　　黑三胖，许宝财，此刻都倒吸口气，纷纷瞪大了眼，脑海如有天雷翻滚，周心琪也在一尊巨人内作为主导，此刻亲眼目睹这一幕，就算是她也都无法置信，失声惊呼。
　　“白小纯……”
　　李青候在天空上，身为传承序列之一，他的地位至高，如同星辰，可在这一瞬，在看到白小纯飞出后，李青候全身狂震，他整个人要疯了。
　　“白小纯，你干什么！！”
　　不但是他要疯了，掌门郑远东也是如此，发出怒吼的同时，天空上的一代老祖，更是倒吸口气，看着落陈山脉外的白小纯，就算是他，也都懵了一下。
　　鬼牙，北寒烈，徐嵩等人，一样傻眼，上官天佑身体一震，竟有一丝喜悦在心底滋生，他此刻脑海所想，就是白小纯此番必死无疑！
　　这一切说来话长，可实际上，从白小纯飞出，直至众人震动，这一切都是眨眼间发生，就在灵溪宗不少人吃惊，李青候以及几个老祖，要飞出将白小纯带回时。
　　白小纯在这落陈山外，在这两宗势力的中间，大吼开口。
　　“你们别打，听我说！！”
　　他的话语在这战场上回荡，可却没有人去听，血溪宗的大军，也被白小纯的突然出现愣了一下，可很快的，他们就有人认出了白小纯。
　　“白小纯！！”宋缺第一个认出，眼睛立刻杀意疯狂，仰天大笑，身体瞬间冲出，直奔白小纯而来。
　　“白小纯，你既找死，宋某成全了你！！”
　　不但是宋缺如此，此刻更多的血溪宗弟子，认出了白小纯后，顿时惊喜，哄堂大笑，一道道身影瞬间冲出。
　　“这白小纯傻了不成，居然独自飞出！”
　　“不管如何，哪怕是计，也要杀他！”
　　“哈哈，这白小纯既然出来了，就别回去了！”血溪宗内，一道道身影急速而来，更是在黑幕外，三大血子眼中露出狂喜，他们之前有过商讨，琢磨如何在战场上击杀白小纯，可觉得以对方在灵溪宗的重要性，怕是很难落单。
　　可眼下，对方居然傻傻的自己飞出，说着什么不要打了的幼稚话语，这三位血子立刻大笑，身影如闪电，呼啸而去。
　　就连宋君婉也都心动，此刻迈步间飞出，神算子、贾烈等人争先恐后，全力冲出。
　　“杀了白小纯！！”
　　双方距离本就不远，此刻血溪宗众人飞出，刹那间就要接近，与此同时，血溪宗血云上，宋家老祖也笑了起来。
　　“有点意思。”宋家老祖笑声中，一步走出，就要击杀白小纯，可就在他走出的瞬间，灵溪宗铁木老祖，面色阴冷的瞬移而去，出现时，与宋家老祖在半空中阻截在一起，顿时出手阻拦。
　　声响滔天时，无极子也飞出，灵溪宗李子墨冷哼，一样出现。
　　灵溪宗的一代老祖，面色阴沉，忍着怒气，一晃之下飞出，就要将白小纯抓回来，可他还没等靠近，就立刻被人打断了瞬移，在落陈山脉外，被出现在其面前的血溪宗的始祖阻拦！
　　相互之间没有什么多余的话语，立刻出手，巨响滔天时，落陈山脉上，一尊尊巨人冲出，正是侯云飞等人，还有李青候也在其内，要来救下白小纯。
　　“白小纯，回来！！”
　　白小纯眼看如此，自己的话语，根本就没有人去听，且战争，从老祖那里就已经开始点燃，甚至此刻血溪宗内的大量修士，也都飞速靠近。
　　他站在战场上，看着这一切，看着双方众人，就要彻底的碰触到了一起，而血溪宗要来杀自己的那些修士，甚至已不到百丈，贾烈不知展开了什么手段，竟速度飞快，虽不算最靠近的，可也是列位前茅，此刻狰狞中杀意爆发。
　　“你们退下！！”白小纯焦急，目中露出疯狂，那种豁出去的感觉，更为强烈，怒吼中，向着血溪宗来临的众人喝斥。
　　他的喝斥，立刻让血溪宗众人哄堂大笑。
　　“白小纯，枉我之前还以为你多么的天骄，原来是个疯子！”
　　“哈哈，居然让我们退下？你以为你是谁啊？”
　　“白小纯，你虽是灵溪宗的天道筑基，可在这战场上，你很快就是个死人了！”
　　三大血子也在其中，更是听到白小纯的话语后，觉得这白小纯莫非是个傻子……
　　“笑话，区区灵溪宗的鼠辈，你凭什么号令我们？”贾烈仰天大笑，目中带着讥讽，速度更快，他不求能击杀白小纯，琢磨着能第一个出手，日后说出去，也足以傲然。
　　白小纯面色阴冷，盯着来临的血溪宗众人，右手一拍储物袋，取出夜葬的面具，直接戴在了脸上，抬起头，袖子一甩，淡淡开口。
　　“就凭我是中峰血子！”
　　八个字，化作一股滔天的煞气，带着铁血，带着疯狂，带着魔性，骤然间从他的身上，爆发出来，轰鸣整个世界！
        </div>