<div id="content">　　旱炎真人的反应，可算极快，在这样的局面下，他传遍战场的一句话，立刻逆转了之前因白小纯的出现，从而造成的不利局面。
　　更是倒打一耙，给了一个血溪宗更为疯狂的理由。
　　三大血子双眼一闪，宋缺等人一样目光一亮，还有更多的血溪宗修士，全部如此，甚至还有血擘中的三人，以及几个太上长老，也都毫不迟疑的飞出，直奔白小纯。
　　“一派胡言！”灵溪宗一代老祖，闻言冷笑，声音一样回荡八方。
　　“白小纯是我灵溪宗天脉弟子，只不过小纯年幼，才会被你们的妖法蛊惑，如今在老夫面前，你等居然还敢来直接明抢，来人，保护小纯回山，等老夫亲自为其驱散血溪宗妖法！”一代老祖话语一出，立刻灵溪宗众人，纷纷震动，李青候更是度飞快，刹那直奔白小纯。
　　一样有传承序列临近，太上长老来临，与血溪宗众人一起，在这杀气腾腾下，彼此骤然轰击到了一起，都要去抢夺白小纯！
　　这一刻，白小纯再次成为了这场战争的焦点，或许这个焦点，对于灵溪宗与血溪宗的意志而言，并非那么无比的重要，可决不能放任不理。
　　血溪宗要抢走夜葬，化解不利的局面，而灵溪宗要夺回白小纯，将对血溪宗不利的局面，进行更多的撕裂。
　　轰鸣之声，瞬间充斥天地之间，战争，骤然中爆起来。
　　天空上，几位老祖相继出手，半空中，传承序列与血擘，双方的太上长老，纷纷出手，术法与法宝之光，染了苍穹。
　　血溪宗的不化骨，嘶吼而出，还有诸多的炼尸，一个个似能飞天遁地，所过之处，尸气滔天，甚至在里面，白小纯还看到了自己的炼尸，虽按照白小纯的意志，没有出手，但是……相对于那漫天的炼尸而言，一具炼尸，实在是沧海一粟。
　　还有近乎无穷的魔头，也在这一刻出森森的笑声，从血溪宗内以席卷一切的气势，呼啸而来。
　　更有一道道血剑形成，白小纯身为血子，可以压制中峰，但是……中峰曾经的历代血子，有不少成为了血擘，尽管在操控上因不再是血子，所以不如这一代的血子白小纯，可集合众人之力，更有老祖意志，一样可以压制白小纯的血子身份，使得中峰修士，依旧能战。
　　轰鸣之声，惊天动地，少泽峰的体修，同样爆，纷纷飞出时，气势惊人。
　　灵溪宗的阵法巨人，此刻咆哮中冲出，上官天佑在一具巨人里，杀意弥漫，鬼牙，公孙云，北寒烈，徐嵩，还有周心琪，全部都冲向血溪宗。
　　更有北岸的无数战兽，纷纷怒吼，声音回荡四方，飞出时仿佛形成了兽潮，让人触目惊心的同时，天角墨龙咆哮，一口喷出如瀑布般的黑色火焰，将半空天空，化作火海。
　　地面上，更多的灵溪宗的那些阵法巨人，一个个嘶吼走出，与血溪宗的大军，直接接触，更有双方的战争宝物，也在这一刻蓄势足够，即将轰鸣而出。
　　还有在更高的苍穹上，灵溪宗的白色太阳，与血溪宗的稻草人，也都散出了惊人的波动。
　　白小纯目露苦涩，他看着双方的开战，看着自己哪怕露出了血子的身份，也依旧无法阻止战争的继续，看着自己熟悉的人，在相互厮杀，那种感觉，让他的心似被撕开。
　　“为什么一定要战争……明明可以不战的，是因为我的实力不够么……所以我说的话，没有人会选择相信。”白小纯喃喃，看着眼前这一切，他已然明悟，在没有绝对的实力的情况下，他虽对于两宗较重要，可却绝没有重要到能影响这场生死大战的程度。
　　而他，也将亲眼看到，这两大宗门内，有一个宗门，被对方完全灭去，也一定会看到自己熟悉的人，被另一位熟悉的人斩杀。
　　“我说了，不允许你们继续战下去！”白小纯颤抖，此刻他已没有了回头路，他也不需要回头路，整个人修为爆之下，骤然飞出，再次的……出现在了两宗开战的战场正中间！
　　他的声音，化作天雷，轰轰的扩散四方，有一部分人迟疑，可更多的人，却没有理会，宋缺更是冷笑，心底讥讽。
　　神算子也好，贾烈也好，此刻已从方才的震撼中恢复过来，眼看宗门集合血擘之力，抹去了白小纯的血子威压，他们目光闪动，各种心思，骤然而起。
　　唯独宋君婉沉默，没有出手，只是目中的悲伤，因泪水的停住而愈浓郁。
　　“你们有没有听到，我说……不允许你们继续开战！！”白小纯大吼，袖子一甩，阻止了身边两拨人的厮杀，声音带着尖厉，更有一丝疯狂。
　　他的眼睛，已赤红一片，只是就算如此，也还是仿佛扔入水潭内的一粒小石子，虽激荡出了一部分涟漪，可却无法撼动整个水面。
　　“葬儿，休要胡闹，你既身份敏感，离开战场，就不要参与进来了，这场战争，你……左右不了的。”宋家老祖轻叹，开口时，与铁木真人的交战，更为狂暴。
　　“小纯，血溪宗既执意要战，你多说无用，你的心意，老夫明白，你快回落陈山脉去，不要参与进来了。”灵溪宗一代老祖，心底也在一叹，开口时，与血溪宗那位始终沉默的始祖，交手范围更大，甚至已彼此动用了法宝。
　　巨响滔天，层层波纹扩散时，白小纯身体颤抖，看着四周无数的厮杀，右手缓缓抬起，他知道，自己接下来要做的事情，对血溪宗而言，将是一次巨大的伤害，他的脑海里浮现自己在血溪宗的一幕幕，可他没有办法。
　　白小纯的目光慢慢露出坚定，仰天出了一声凄厉的嘶吼咆哮。
　　这咆哮，蕴含了他的全部修为波动，蕴含了不死长生功的强悍，更蕴含了白小纯如今到了极致的疯狂。
　　他身上的血气，更是在这一刻，滔天爆，轰轰中，形成了一道血色的气柱，直接冲天时，白小纯的声音，似乎包含了无上的威严，骤然回荡。
　　“血溪宗，给我回去！！”白小纯话语传出的瞬间，他的右手，向着血溪宗，蓦然一按。
　　这一按之下，天地轰鸣，他身上的血色光柱，骤然间直接膨胀了数十上百倍，巨响惊天动地，在这不断地扩散下，眨眼间，就成为了这战场上的唯一！！
　　苍穹轰动，形成了一个巨大的血色漩涡，这漩涡轰隆隆的旋转下，竟化作了一只庞大无比，难以形容的血色巨手，这巨手取代了天空，在出现的瞬间，做出了与白小纯一样的动作，向着血溪宗众人，猛的一按！
　　一股无法形容的威严，立刻从这巨大的血色手臂上，直接显露压迫而去。
　　此刻很多人注意到了天空上这只大手，血溪宗的几个老祖，在看到这大手后，包括那位始终沉默的血溪宗始祖，也都面色刹那间，完全剧变。
　　随着大手的按下，顷刻间，血溪宗内少泽峰的所有修士，身体都猛的一颤，一个个神色苍白，露出骇然，他们立刻就现，自己体内修行的功法，居然紊乱，竟形成了某种从未听说过的封印，对自己进行镇压！
　　眨眼间，整个少泽峰的修士，他们的战力，居然被生生的镇压了一半下去！！
　　不但少泽峰如此，尸峰，中峰，无名峰，整个血溪宗内所有人，全部惊呼，全部失声，全部骇然。
　　“这是怎么回事……”
　　“我的修为不稳！！”
　　“怎么可能，这……修为居然被封印！！”
　　阵阵惊呼传遍战场，不但是修士如此，那些炼尸，魔头，血剑，都在这一刻，齐齐被镇压，纷纷出恐惧的尖叫，甚至就连天空的血云，也都一下子黯淡了一半，地面的血海，同样枯萎了一半。
　　哪怕天空上的血溪宗几位老祖，也都纷纷心神轰鸣，他们骇然的现，就算是自己，竟也一样在这一刻，修为被压制下来。
　　似乎，这是本源的压制，这是不可抗的镇压！
　　一切依靠血祖身躯修行的修士，都无法避免的……劫咒！！
        </div>