<div id="content">　　少泽峰血子，尸峰血子，还有无名峰血子，三人颤抖强烈，额头青筋鼓起，他们清晰的感受到，一股无法形容的压制，从体内爆发出来，直接就掠夺了他们血子的身份！
　　甚至这种掠夺，更是抢走了他们对于自身山峰修士的操控之力，使得这三人，仿佛一下子，从高高在上，被直接打落成为寻常修士。
　　还有这三座山峰的大长老，一样震恐。
　　宋君婉也面色苍白，目中露出无法置信，白小纯是夜葬，这个消息本就已经让无数人心神震动，可如今……他们的心神之震，远远超出了之前，已然无法形容。
　　“不可能！！”
　　“我是尸峰血子！！”
　　“这到底是怎么回事，此人……此人居然一按之下，压制我等所有！！”
　　血子都如此，更不用说其他修士了，神算子，贾烈，宋缺，许小山，整个血溪宗，都在轰鸣，不管他们的意愿如何，在这一刻，只要是以血祖身体修行之人，都将被白小纯……彻底碾压！
　　整个战场，随着白小纯右手抬起，向着血溪宗一按，随着天空的漩涡凝聚成为一只巨大的血色手臂，立刻逆转！
　　轰鸣之声回荡，惊呼之声无边无际，所有血溪宗的修士，外门弟子，内门弟子，四峰修士，太上长老，乃至血擘，甚至老祖。
　　全部都在这一瞬，心神轰鸣，神色变化之剧，前所未有，日月变色不足以形容！
　　刹那间，血溪宗整体的气势，直接锐减，从之前占据优势，到立刻被抹去，甚至出现了劣势，更是在这压制与突然的变化下，大量的弟子心神都要崩溃，一时之间，都出现了混乱的局面　。
　　放眼看去，这种混乱不断地扩散，不断地波及，到了最后，似乎这血溪宗的阵势，仿佛要自行的崩溃开来。
　　更是在这个时候，不知是谁第一个发出了恐惧之极的惊呼，传遍四方。
　　“血主！！这是传说中血主之力！！”
　　“天啊，夜葬……白小纯……他居然成为了血主！！”
　　“血魔……”这惊呼声不断回荡，越来越多，让所有听到之人，都心神颤抖，即便是之前没有想到这一点的，此刻也都恍惚，联想自己如今的状态，尤其是看到天空上的几个老祖，也都气势锐减后，顿时面色大变，一样惊呼出来。
　　“血魔……居然是真的！！”
　　“血主降临，夜葬……他获得了血主传承！！”
　　“这……这还怎么打下去！！”
　　在这阵阵混乱中，不约而同的，无数血溪宗的修士，齐齐看向半空中，凭着一人之力，压制了血溪宗的白小纯！
　　白小纯站在半空中，一头长发被风吹起，飘散开来，他的身影，看似渺小，虽在露出血子身份时，高大了一些，但还是在一场两宗生死大战的事情上，无足轻重。
　　可眼下……
　　却完全不同，彻底逆转，当一个人，可以压制一个宗门的时候，这个人，不管是谁，都将是这战场上，谁也都无法去忽视，也不能去忽视的存在！
　　白小纯深吸口气，背对着灵溪宗，直面血溪宗的所有人，沙哑的声音，尽管并不强烈，可却传遍整个战场。
　　“现在，可以听我说一说了么……”
　　“血溪宗，如果你们执意欲灭灵溪宗，那么……从我的尸体上踩过去！”白小纯抬起头，整个人的气势，轰然爆发，血光冲天，对于血溪宗的压制，更为强烈，这种时候，白小纯说出的每一句话，都如天雷。
　　所有的炼尸都在颤抖，竟在这一刻齐齐低头，尤其是那不化骨，更是目中如点燃了某种火焰，仰天一吼时，竟直接飞出，跪拜在了白小纯的面前。
　　还有那绿毛尸，同样一声咆哮下，全身上下所有绿色的丝线爆发出来，使得其四周大量的炼尸，瞳孔改变，竟转身针对……血溪宗！
　　没有结束，还有那漫天的魔头，此刻在其中一个不起眼的魔头的尖叫下，瞬间转身，一样向着血溪宗……露出了獠牙！！
　　顷刻间，不但压制了血溪宗的众人，更是分裂出了一半的力量！
　　天空上的血溪宗几位老祖，也都彼此面色苍白，看向白小纯时，露出强烈的前所未有的复杂。
　　“他……是血主！”
　　无论是始祖还是无极子，又或者是宋家老祖，他们目中的复杂，都无法形容，如果他们在这之前知道夜葬是血主，那么这一战，绝对不会如此。
　　对于血主，对于这传说中的血魔，血溪宗的态度一样矛盾，既希望存在，又不希望存在，如果这个血主是个寻常弟子也就罢了，他们可以将其禁锢，让其只能发挥对血溪宗有利的一面可如今……这血主居然是白小纯。
　　宋家老祖苦涩，沉默下来，始祖目中露出恍惚，没有人知道他在思索什么，无极子沉默，可双眼内，却有一抹异芒闪耀，还有一旁的旱炎老祖，低着头，无人看得到他的表情。
　　宋君婉在人群内，苦涩的望着白小纯，惨笑更多，她的心似千疮百孔，看着天空上的白小纯，她觉得自己与对方，越来越遥远　。
　　她慢慢低下头，她想要躲避，想要离开这里，她不想再看到白小纯的身影。
　　看着血溪宗众人的沉默，看着天空上那几位老祖的复杂，也看到了宋君婉的黯淡，白小纯心里也有苦痛，可他没有别的办法了。
　　“不要相互厮杀了，我可以代表灵溪宗，我们……”白小纯轻声开口，他始终提着的心，此刻才算放下了一半，在他感觉，这一战，到了这个时候，已经不会再持续了。
　　可他的话语还没说完，忽然的，灵溪宗的方向，传出了嗡嗡的波动，这波动……是落陈山脉大阵即将爆发的前兆！
　　白小纯一愣，猛的回头时，看到了落陈山脉半空中，灵溪宗的一代老祖以及其他几个老祖，此刻这五人，竟神色各异！
　　尤其是一代老祖，更是目中露出深邃之芒，他也被方才那一幕所震撼，他无论如何也没想到，白小纯不但是血子，更是成为了血溪宗传说中的……血主！！
　　这个身份，实在是太重要了，压制的血溪宗气势逆转，而同样的……这一刻，也是一个千载难逢的绝世良机！！
　　当这个绝世良机出现在面前的时候，灵溪宗五个老祖，全部心神狂震，他们虽在意白小纯，可一样，在这种关乎宗门命运的事情上，他们宁可背叛良心，也会选择宗门大义，此刻相互看了看后，一代老祖仰天一笑！
　　“好，白小纯，立下大功，从此传承序列，列位少祖！”
　　“灵溪宗，全力……出击，灭……血溪宗！！”一代老祖笑声传出时，右手抬起一挥，与身边其他四人，瞬间直奔血溪宗几位老祖，与此同时，落陈山脉阵法轰鸣，光芒闪耀，阵法内的那些巨人化身，也都在一愣之后，咆哮冲出，更有北岸的诸多战兽，全部嘶吼，它们的存在，堪比整个灵溪宗三成之力，一冲之下，铺天盖地。
　　正是要趁着此良机，欲发动全宗，重创血溪宗，一举定下此后万年根基。
　　血溪宗轰鸣，所有人，都在这一刻发出不甘的咆哮，他们没有退路了，此刻一个个都心中悲愤，更是对白小纯这里，产生了强烈的恨意。
　　“夜葬，我恨你！！”
　　“什么血子，什么血擘，什么你可以代表灵溪宗……哈哈，夜葬，你什么都不是！！”
　　“夜葬，老夫就算战死，做鬼也要纠缠你三生三世！！”
　　惨笑中，三大血子，太上长老，还有血擘，纷纷爆发出了此刻能施展出的最强战力，几个老祖也都咬牙之下，仰天悲吼。
　　白小纯怔怔的看着灵溪宗的那几位老祖，看着灵溪宗竟在这一刻，选择了出手，这是他之前没有想到的，他的身体踉跄了一下，后退几步，低着头，惨笑起来。
　　“是我天真了，以为压制了一方，这场战争就战不起来了，是我错了……”
　　“我懂了……真的懂了……我高估了自己的地位，错估了自己的身份……既然如此，那么……灵溪宗，我的亲人啊，你们就看一看，我真正的掌控吧！”
　　这笑声越来越大带着哭腔，到了最后，他猛的抬头，乱发飘摇，凄厉的笑声，尖锐似要分裂苍穹，向着四周，疯狂的传出时，他的右手抬起，向着灵溪宗……
　　一召！
　　“铁蛋！！”
        </div>