<div id="content">　　几乎在白小纯开口的瞬间，灵溪宗冲出的大军内，那数不清的战兽中，铁蛋猛的抬头，仰天发出了一声撼动苍穹的咆哮。
　　随着咆哮，铁蛋身体猛地膨胀起来，三丈，十丈，二十丈，三十丈！！
　　眨眼间，它的身体就到了三十丈大小，如同一座小山，气势惊人，四蹄下紫黑色的火焰向着四周轰隆隆的扩散开来，那如龙，如马的身躯，这一刻散发出的，是一股惊天动地的气势！！
　　这气势，唯有王兽，才可以具备！！
　　这正是……王兽之势！
　　轰轰之声滔天中，铁蛋速度之快，只是一个冲刺，就瞬间出现在了白小纯的面前，向着灵溪宗，发出了一声震耳欲聋的嘶吼。
　　它的目中露出复杂，可却没有迟疑，无论是什么事情，只要是白小纯说的，它就一定会认同，哪怕它觉得灵溪宗的人对自己很好，可这一切……在白小纯的面前，它不在乎！
　　它这一生，只在乎一个人，那是它的父亲，那是在它曾经无法生还时，给予鼓励呼唤的温暖，一辈子，都忘记不了。
　　这嘶吼，蕴含王兽的威严，使得灵溪宗内所有战兽，在这一刻，全部都身体猛的颤抖，竟全部转身，向着它们曾经的主人，向着灵溪宗……都发出了咆哮。
　　这无穷无尽的战兽一致的咆哮，让天地色变，让灵溪宗内所有人，全部心神狂震，全部神色立变，失声惊呼，传遍四方。
　　“这……”
　　“白小纯，你要干什么！！”
　　“天啊，铁蛋你……”
　　灵溪宗大乱，原本的阵型，也因这一刻所有战兽的倒戈，顿时崩溃，尤其是北岸，直接等于是被重创，更是在这一刻，天空上的天角墨龙沉默后，深深的看了一眼铁蛋后，也身体一晃，竟出现在了铁蛋的身边，一样看向灵溪宗。
　　这一刻，灵溪宗内无数人惊呼，一代老祖，还有其他几位老祖，太上长老，传承序列，全部心神狂震，露出震撼无法相信。
　　白小纯在他们看去，是天脉弟子，准传承序列，一旦结丹，在传承中也将是佼佼者，非常难得，可是……也仅仅就是这样了。
　　但在这一瞬，当铁蛋飞出，当白小纯一句话，整个北岸的战兽全部倒戈后，这一切彻底逆转，他们猛然间发现，白小纯的身份也好，地位也罢，在这些年的不知不觉中……已经出乎了所有人的预料！
　　一如方才的血溪宗的震撼，这一刻的灵溪宗，所有人，全部脑海嗡鸣。
　　上官天佑握紧了拳头，眼中都要喷出火，鬼牙复杂，北寒烈沉默，公孙云，徐嵩等人，也都呼吸急促。
　　周心琪呆了，侯云飞睁大了眼，侯小妹已目瞪口呆，心脏怦怦跳动加速到了极致。
　　张大胖，黑三胖，陈飞等人，也都茫然，对于白小纯这里，他们的震撼，已然取代了脑海的所有波动。
　　李青候沉默，他复杂的看着这一切，看着白小纯，他目中的复杂慢慢消失，取而代之的，则是鼓励。
　　“小纯……长大了。”李青候心底喃喃。
　　在这灵溪宗骇然震撼时，灵溪宗一代老祖等人，也都更为复杂，看向白小纯的瞬间，白小纯深吸口气，转过身，他的背后对着血溪宗，直面灵溪宗，抬起头，望着一代老祖等人。
　　他的心中悲哀，他不愿看到两宗开战，此刻沉默几个呼吸后，白小纯蓦然开口。
　　“要灭血溪宗，一样……要从我白小纯的尸体上踩过去！”
　　声音带着苦涩痛心，可却透出坚决，在传出后，震动所有人。
　　血溪宗几位老祖身体一颤，那些血擘，太上长老，甚至三大血子，也都全部身体震动，看向白小纯时，他们说不清自己是什么情绪了。
　　许小山，宋缺，贾烈，一样如此，在这危急关头，白小纯的挺身而出，让他们的心中竟出现了一丝温暖。
　　似乎这一刻背对着他们的白小纯，要用生命去保护他们的白小纯，再次成为了……中峰夜葬！
　　宋君婉身体一颤，抬头时望着白小纯的背影，渐渐目中又出现了神采。
　　这一刻，整个战场上，白小纯……是唯一的瞩目！！
　　他的话语，没有人可以忽视，没有人可以不在意！
　　他一个人，逆转了战争，他一个人，压制了血溪宗，压制了灵溪宗！
　　“现在，你们可以听我说一说了么。”白小纯深吸口气，看着血溪宗与灵溪宗的老祖，看着双方的修士，他低沉的声音，带着难掩的心伤，却在这一刻蕴含了某种让人无法拒绝的意志。
　　他的身体，仿佛无限的高大起来，强行的制衡了一切，成为了至高无上。
　　“我们，为什么一定要打打杀杀，为什么一定要出现死亡，我们都是东脉下游修真界的修士，我们修行的目的，难道是为了杀死别人么！！！”白小纯声音回荡，灵溪宗沉默，血溪宗寂然。
　　整个战场，只有白小纯一个人的声音回荡……
　　“修行，不是为了长生么，法术，不是为了护道么，可若能不去生死厮杀，能有更好的解决办法，为什么不去尝试一下！！”白小纯的声音从低沉到大声再到呼喊，他的心在刺痛，他的眼圈发红，他看着四周熟悉的面孔，他看着不少人在之前的厮杀中已受伤流血。
　　他的心底越发的悲伤。
　　“我是一个胆小怕死的修士，我不但不想自己死，我也不想我的亲人，我的宗门，我的朋友死！！
　　我希望，我身边的所有人，灵溪宗，血溪宗，都不死！！”白小纯声音越来越大，传遍四周，灵溪宗内很多人，低下了头，血溪宗内的很多人，松开了紧握的拳头。
　　双方宗门的老祖，纷纷缄默，白小纯的话语，他们听到了心中，化作了复杂。
　　“我是可以不出现的，我可以选择看着你们厮杀，无论是血溪宗最终胜出，又或者灵溪宗胜出，对我来说，不会存在生死，我是血溪宗血子，我是灵溪宗传承！”
　　“可我不想你们这样，我宁可你们恨我，你们埋怨我，也要阻止你们！”白小纯大吼，眼眶内泪水更多。
　　他的声音，让很多人心神一颤，宋君婉的双眸，慢慢柔和，侯小妹，周心琪，侯云飞，张大胖，宋缺，许小山……
　　一个个双宗的修士，听着白小纯的话语，他们也承认白小纯所说，看向他的目光，也越发的柔和。
　　“灵溪宗，这一战若进行，九成弟子会死，灵溪宗即便不灭门，也会一蹶不振，甚至失去下游资格。”白小纯看向灵溪宗，说完后，回身时，又看向血溪宗。
　　“血溪宗，这一战若进行，你们就算是胜，也是惨胜，再与玄溪宗开战，再去空河院，你们能赢么，你们的机会有多少，就算你们赢了，可在中游，你们也是最弱的，你们很有可能，用不了多久，就会被淘汰掉，全宗覆灭！”白小纯言辞毫不客气，他说的都是客观存在的事实，容不得两宗修士辩解，此刻低头的人，思索的人，更多了。
　　“我知道，灵溪宗不想战，血溪宗也不想战，可却没有办法，为了成为中游宗门，必须要争，必须要抢。”
　　“但为什么，我们不能合并在一起，成为一个宗门，这样，我们是最强的，我们可以灭了玄溪宗，灭了丹溪宗，甚至可以吞并他们，来壮大自我，我们可以用前所未有的强大，再去灭了空河院，这样，我们都可以晋升。”白小纯握紧拳头，神色激动，声音更大。
　　“而中游宗门资源那么多，足以让我们全部分享。合则两利，战则两败俱伤，为什么不合！”
　　“灵溪宗，血溪宗，合并成新的宗门，成为前所未有，一个强大的让所有宗门颤抖的最强宗门！！”
　　白小纯声音持续的回荡，落入灵溪宗，血溪宗内所有人的心神中，化作了思索。
　　双宗老祖，也都沉吟起来，白小纯说的道理，他们不是不懂，只是在之前，缺少一个相互信任的契机，至于融合在一起成为新的宗门，这在之前他们是没想过的，因为太过匪夷所思，根本就不可能。
　　可眼下，这个契机出现了，白小纯就是一个纽带，连接了两大宗门。
        </div>