<div id="content">　　也同样只有在白小纯表现出了全部威慑的现在，他们才会不得不去听白小纯的话语，不得不去重视……白小纯说出的每一句话。
　　对于灵溪宗而言，天脉弟子，传承序列，可操控北岸所有战兽，这一切的一切，已经使得白小纯，在灵溪宗举足轻重，超越了所有人，而显然随着其修为越来越高，最终成为灵溪宗的脊梁，也不是不可能。
　　对于血溪宗来说，当白小纯露出血主之力时，他的重要性，就已经没有之一了……
　　他在的地方，一念之间，可以让血溪宗战力增加三成，也同样一念之间，可以压制一半。
　　甚至这一刻，血溪宗那位始祖，在看向白小纯时，脑海里浮现的，是那具在通天河内的……血祖的惊天动地的身躯！
　　“血主……能否操控血祖之身？”血溪宗始祖内心迟疑，他不敢强行镇压血主，不敢去赌，因为一旦输了，代价将是血溪宗的覆灭！
　　“融合成新的宗门，山门在何方？”灵溪宗内，铁木老祖忽然开口。
　　“新的宗门，山门所在，不需要在任何一宗的故地，分脉空河院，就是我们新的山门之地！”白小纯的思路越来越清晰，目中露出强烈的光芒，那光芒内，更有盎然的战意！！
　　那是白小纯与夜葬这两个不同的身份，在融合后形成的与所有人记忆里的白小纯，都不一样的气势！
　　“以我血主之力，可让血溪宗战力提高三成，以我战兽之力，可让灵溪宗战兽，全部统一在一起，凝聚出更强之力！”
　　“两宗融合，如同两把利刃并列，再去吞并玄溪宗，吞并丹溪宗，以如此强悍之势，横扫甚至吞并空河院余部，入主……中游分脉！！”
　　“中游分脉，对我们来说，都是陌生的，在那陌生的地方想要扎根，我们能信任的，只有彼此！”白小纯话语回荡，双宗老祖目中都露出深思，时而看向白小纯后，也有喟叹之意。
　　这场战争，是不可能继续下去了，白小纯对血溪宗太重要了，对灵溪宗一样很重要，也只有这样的人……或许，才真正的可以成为纽带，成为契机。
　　因为，相比于血溪宗，灵溪宗相信白小纯，同样，相比于灵溪宗，血溪宗也只相信白小纯。
　　渐渐的，四周虽还是寂静，大多数人都在沉默，可还是有不少人开始交头接耳，彼此低声议论时，战场内双方剑拔弩张之感，也大范围的锐减，似乎很快，就要消散大半。
　　白小纯的心，也慢慢放了下来。
　　可就在这时！
　　血溪宗半空中的八位老祖里，当初主持不化骨苏醒的那位……旱炎老祖，此刻双眼一闪，目中有强烈的杀机，骤然爆发。
　　“一派胡言，定是你残害了我中峰血子夜葬，冒名顶替，妖言惑众，老夫灭了你！”
　　这旱炎老祖声音冰寒，话语还在回荡时，身体已轰然而出，速度之快，刹那临近，右手抬起时，一股元婴修为，似可毁天灭地，轰然爆发，气势之强，让这苍穹色变，让大地颤抖，白小纯的四周，更是凭空的出现了一个巨大的漩涡。
　　这漩涡轰隆隆的转动时，形成了一股强烈的滔天杀意，化作了无穷剑气，直奔白小纯而来，使得他身体如被束缚，难以挣扎的同时，一股强烈的前所未有的生死危机，在他的脑海中轰然爆发。
　　死亡的气息，从来没有这么强烈过，这是一个元婴老祖的出手，而白小纯的修为，只是筑基中期……
　　双方之间的差距，如同江海与水潭！
　　可这还不是必杀之法，真正的必杀之法，是此刻临近的旱炎老祖，右手抬起时向下狠狠而来的一掌！
　　这一掌刚出现，顿时轰鸣惊天，熊熊烈火瞬间爆发，燃烧苍穹后，形成了一个百丈大小的火焰大手，一路燃烧虚无，带着灭绝生机，可让人形神俱灭，魂飞魄散之力，轰向白小纯！
　　这旱炎老祖的出手，极为突兀，不但是灵溪宗的众人没有想到，哪怕是血溪宗的几位老祖，也都没有任何提前的预料，此刻双方众人，全部面色大变。
　　“旱炎住手！！”血溪宗始祖，声音沧桑沙哑，此刻带着焦急，近乎怒吼，右手抬起向前狠狠一抓，就要去阻止。
　　只是他的修为被压制了一半，此刻出手时，虽碰到了旱炎老祖，可却没办法全部阻止，只能让其动作略缓一下。
　　血溪宗始祖面色一变，双眼寒芒一闪，白小纯的重要性，太大了，可以说这一刻，只要白小纯一死，两宗……势必继续开战！！再没有丝毫缓和的余地！
　　因为，纽带已断！
　　一旁的宋家老祖更是双目猛的一缩，杀意轰然爆发，无论如何，白小纯都是他的义子，有人当着他的面，要去击杀他的义子，他岂能忍受，此刻低吼时猛的冲出，右手掐诀一指之下，顿时一道剑气滔天爆发，直奔旱炎。
　　可同样的，因修为被压制了一半，在那轰鸣中，宋家老祖的剑气直接崩溃，旱炎老祖的火焰大手，虽黯淡了一些，可依旧轰鸣间，直奔白小纯。
　　与此同时，灵溪宗的一代老祖，整个人彻底暴怒，发出一声惊人的咆哮，右手掐诀时，一条铁索凭空出现，迎风见长，化作百丈，向着旱炎阻挡而去。
　　这一次的碰撞，超越了血溪宗始祖与宋家老祖，化作了滔天巨响，直接将那火焰大手，崩溃了一半，只是……旱炎老祖的提前出手，占据了先机，此刻哪怕被接二连三的阻挡，也依旧无法全部抵消！
　　残破了一半的火焰手掌，在双方修士的惊呼与怒吼中，向着白小纯……瞬间而去。
　　“小纯！！”
　　“夜葬！！”
　　轰鸣间，火焰手掌临近，白小纯面色苍白，那种生与死的感觉，在这一刻让他整个人，发出了一声惊天动地的嘶吼。
　　他额头青筋鼓起，全身传出咔咔之声，仿佛骨头都要碎裂，在那强烈的威压下，白小纯有种直觉，自己这一次……九死一生！！
　　可他不甘心，此刻双眼瞬间一片赤红，低吼中双手掐诀，一个紫色的灯笼，蓦然间在他的手中出现，向着天空来临的火焰残掌，猛的一挥。
　　轰轰轰！
　　那紫色的灯笼直接燃烧，爆发出了扩散四方的紫色火焰，形成了一张巨大的人脸面孔，直奔残掌而去，这紫色灯笼，是宋家老祖所赐，威力极大，可与旱炎老祖这样的老怪比较，还是不如！
　　双方刹那间碰触，冲击四散，巨响滔天时，紫色灯笼的火海碎灭开来，而那火焰大手，虽再次残破了一些，可却依旧带着无上之势，骤然临近！
　　白小纯喷出鲜血，身体被冲击之力卷动，不断地后退时，鲜血再次喷出，他咬着牙吞咽着血，右手抬起再次一挥，顿时一枚四色玉佩，在他的面前幻化出来，释放出四种颜色，形成了四层光幕。
　　就在白小纯做完这些的瞬间，那残破的火焰大手，直接轰在了白小纯身体外的四色光幕上，砰砰砰砰……这四层光幕，瞬间层层崩溃。
　　虽然每一次崩溃，都让那残破大手黯淡不少，可却还是无法将其彻底抵消，眨眼间，在四周双方老祖的怒吼，无数熟悉白小纯之人的焦急撕心中，四层光幕，全部崩溃！
　　那残破的大手，势如破竹一般，直接轰在了白小纯的身前，几乎在落下的刹那，白小纯右手已取出了一张符文！
　　正是那张……
　　神力符！！
　　向着身体狠狠的一拍，将这张符纸，按在了胸口后，白小纯抬头发出一声撼动八方的咆哮，体内不死长生功猛然爆发，轰轰之声撼天动地，两尊巨大的天妖身，骤然间在他的身后出现，仰天咆哮，这天妖身在神力符的作用下，超出了以往，直接将白小纯的肉身之力，强行提高两倍以上！！
　　与那来临的残破火焰大手，直接就碰到了一起。
　　远远一看，这一幕若绘成画卷，一定让人触目惊心，火焰大手下，看不到白小纯的身影，能看到的只有两具似要逆天而行的……青皮天妖！！
　　轰轰轰！！
　　声响震天，撼动八方，火焰大手在被层层削弱后，在这个时候，终于崩溃，化作无数火星四散的同时，白小纯的两尊天妖身，也出现了一道道裂缝，这裂缝越来越多，最终直接四分五裂。
　　而他的身体，也在这一刻，如同流星一样，直接轰向大地，地面震动，出现了一个足有十丈之深的大坑！
　　坑内，白小纯面如死灰，嘴角带着鲜血，气若游丝，直接昏迷过去，没有人注意到，他的右手此刻有一道黑光微微消散。
　　几乎在白小纯昏迷的同时，他对于血溪宗众人修为的压制，也随之……解除！
　　没有人注意到，在旱炎对白小纯出手的瞬间，落陈山脉上，有一只老猴，目中露出凌厉，同时在血溪宗天的云层内，也有一双红色的眼睛，闪动了一下。
　　==========
　　、、作者瑞根新书，历史玄幻类，崛起于草莽，发迹于战场，纵横于庙堂，本书会带给你不一样的玄幻感受。/Book/x
        </div>