<div id="content">　　阵阵嗡鸣议论，从血溪宗内大范围的传开，今天的事情，接二连三，对血溪宗来说，实在是太震撼了。
　　血魔出现，一位老祖居然是暗子，这一切的一切，让他们短时间，无法消化，更有一股羞辱感，甚至产生了对血溪宗的茫然。
　　血溪宗最强始祖面带苦涩，此刻咬牙，看了看灵溪宗一代老祖，又看了看大坑内昏迷的白小纯，是战是融，在其一念之间，沉默之后，他忽然耳朵微动，似有某个存在，正在向他传音，他的面色无变化，半晌后神色露出果断，蓦然开口。
　　“玄溪宗挑拨两宗，欲见两宗血杀，残害我血溪宗旱炎道友，还要灭我血子……此事不能忍，我血溪宗出战，从来不见血不归，今日已出……索性去灭玄溪宗！！”血溪宗始祖话语扩散，传入每一个血溪宗弟子的心神，这些血溪宗的众人，此刻的茫然，纷纷被一股怒意取代。
　　“誓灭玄溪宗！！”
　　“为旱炎老祖复仇！！”血溪宗众人，此刻需要的是一个目标，需要的是发泄，眼下听到了始祖的话语后，一个个瞬间血意爆发，杀意再次翻腾。
　　很快的，苍穹血雾翻滚，那千军万马之势，向着远方呼啸而去，地面血海更多，天空血雾更浓，一个个血巨人咆哮，一艘艘血色战船支撑，一个个外门弟子组成的如蝗虫般的大球，轰鸣大地。
　　血溪宗的几位老祖，也都不愿留在这里，转身时，直接飞入血云内，呼啸而去。
　　灵溪宗一代老祖沉吟，看了看身边几位道友后，都看出了彼此目中的果断与决定，迟疑中又看向落陈山脉一处无人关注的区域，心神内一样浮现了传音之声，半晌，他的目中果断，狠狠一咬牙。
　　“玄溪宗欲干扰两宗合并，伤我宗少祖，该灭！”他话语一出，右手抬起猛的一挥。
　　“灵溪宗出动，进剿……玄溪宗！！”
　　轰轰之声让大地颤抖，灵溪宗所有人，此刻都杀意扩散，随着阵法的光芒闪耀，一个个巨人奔走飞出，天空上白色太阳所过之处，撼动苍穹！
　　虽然不少人在踏出落陈山脉时，都不由自主的停顿了一下，包括一代老祖也是如此，但也只是一顿，在看了眼深坑内的白小纯后，毅然冲出，与血溪宗一起……杀向玄溪宗所在之洲！
　　将要展开一场，轰动整个通天东脉，下游修真界的……数万年没有过的全面战争！
　　似乎，一个新的宗门，从这一刻起，如同初阳……要在无数的血与杀中，绽放出夺目的光芒！
　　随着众人的远去，落陈山脉也空了下来，血溪宗与灵溪宗，各有一部分人留在这里，还有铁木老祖以及宋家老祖二人，也没有随大军远去。
　　他们留在这里的原因，只有一个……那就是，白小纯！
　　白小纯，对两宗而言，太重要了，放在两宗任何一方，对方都不会放心，况且千面子的存在，使得白小纯这里，也成为了两宗的一个软肋之处，白小纯活着，一切都好，一旦白小纯陨落……失去了纽带，存在了太多的可能。
　　侯小妹这里，自然也不会离去，她的目光早就有意无意的落在宋君婉那里，凭着女人的直觉，她觉得宋君婉与白小纯之间，很不对劲。
　　与侯小妹的选择一样，宋君婉同样没有离去，她望着昏迷的白小纯，心痛中，也带着一丝说不清的情绪。
　　就这样，时间流逝，落陈山脉恢复宁静，血溪宗与灵溪宗留下的那部分修士，都居住在了落陈山脉上，分属两地。
　　他们的中间位置，那里被搭建出了一处洞府，这里被重兵把守，更有两位老祖时刻关注，容不得出丝毫意外。
　　洞府内，白小纯躺在那里，始终昏迷，每天，侯小妹与宋君婉，都会出现，陪伴白小纯……侯小妹越发的看出了问题，而宋君婉也自然的知道了侯小妹与白小纯之间的关系。
　　于是，两宗修士经常的能感受到二女之间的杀气，也时常能听到，阵阵激烈的争吵之声……对于那失踪昏迷的白小纯，这两宗修士从心底，有了一些同情。
　　时间流逝，直至一个月后，白小纯的呼吸慢慢均匀起来，他体内的伤势在不死长生功的运转下，正在慢慢恢复，再加上血溪宗与灵溪宗不惜代价的送来疗伤灵药，使得他的伤势恢复极快。
　　这一天晌午，白小纯体内修为的运转一顿，他的意识回到了体内，双眼缓缓睁开，感受到了自己还活着后，白小纯激动了。
　　他回忆昏迷前的一幕，依旧心悸，最终若不是他取出了龟纹锅，进行了最后的阻挡，恐怕早已形神俱灭。
　　“那旱炎太狠了，该死的，此仇等我比他还要强大后，一定要报仇！！”白小纯心底咬牙，正要起身时，忽然觉得不对劲，侧头时，看到了在不远处，侯小妹双手掐腰，一副小辣椒的样子，正在与一旁慵懒模样的宋君婉，怒目而视。
　　许是二人太专心了，没有注意到白小纯已睁开了眼。
　　白小纯一愣，觉得这画面有些古怪，连忙闭上眼后再次睁开，发现自己没有看错后，他心里突的一下，紧张起来，就在这时，他听到侯小妹开口了。
　　“宋阿姨，你怎么又来了，你说你都到了颐养天年的年龄了，老胳膊老腿的，去歇着吧！小纯哥哥交给我一个人就好了。”侯小妹瞪着眼睛道。
　　“小孩子不懂事，我和你小纯叔叔什么关系你都不知道，要不是看在你是夜葬侄女的份上，我一定一巴掌拍死你。”宋君婉凤目一瞪，傲然开口，她身上那种位高权重的感觉很浓，此刻轻描淡写，就固定了侯小妹的身份。
　　“你才是他侄女，你全家都是他侄女！我和小纯哥哥，可是天造地设的一对，两小无猜，从他刚入宗门我们就好上了，我能成为外门弟子，还是小纯哥哥帮我呢。”侯小妹哼道。
　　她二人已不是第一次争吵了，这一个月，几乎每天都会如此，按照宋君婉的脾气，好几次都险些没忍住要出手灭了侯小妹。
　　可一想到两宗融合的计划，一想到白小纯这里，她就忍了下来。
　　白小纯舔了舔嘴唇，觉得二女之间有杀气，他赶紧闭眼，要继续装昏迷时，忽然觉得不对劲，四周一下子安静了。
　　这么一寂静，白小纯更紧张了，他仔细的听了听，忽然头皮发麻，他竟听到了在自己的面前，除了自己外，多了两个距离自己很近的呼吸声。
　　好半晌之后，这两个呼吸声有些急促时，白小纯额头冒汗，赶紧装出刚刚苏醒的样子，慢慢的睁开眼，露出茫然的同时，看到了自己的面前，两张美艳如花的俏脸。
　　一个成熟，一个青涩，一个风华绝代，一个清纯无限。
　　“早上好……”白小纯看着面前这两个女子，眨了眨眼后，紧张的开口。
　　宋君婉忽然笑了，目中露出温柔，右手抬起放在白小纯的额头上，双眸如水，轻声安抚。
　　“不要怕，不就是装昏迷么，来，告诉姐姐，装了几天了？”
　　“我……”白小纯咽下一口唾沫，还没等开口，一旁的侯小妹不干了，一把拨开宋君婉的手，站在白小纯的身前，怒视宋君婉。
　　“你要干嘛！！小纯哥哥单纯得很，他怎么会装昏迷呢！”说完，侯小妹迟疑了一下，侧头看着白小纯，忽然低声开口。
　　“小纯哥哥你学坏了，装昏迷，是不对的。”
　　“我……”白小纯额头汗水更多，他觉得自己在这两女中间，有种针芒在背之感，坐立不安。
　　“夜葬，我要和你单独谈一下，你还欠我一个解释。”宋君婉目光一转，淡淡开口。
　　“小纯哥哥，我也要和你单独谈一下！”侯小妹不甘示弱，一样开口。
　　白小纯彻底懵了，眼看二女怒视后，都看向自己，要自己来选择，白小纯傻眼了，此刻深吸口气，忽然神色极为严肃。
　　“好了！”他沉声开口，这样的语气与神情，侯小妹从来没在白小纯身上看到过，此刻一愣，可却觉得，这个样子的小纯哥哥，似乎比以前还要吸引人。
　　旁边的宋君婉，目中也有神采，这才是她记忆里的夜葬。
　　“和我说一下，我昏迷后，两宗的后续之事，还有我现在是在什么地方？还是落陈山脉？”白小纯一看有些效果，赶紧摆出一副大事为重的模样，沉声问道。
　　很快的，他就弄清楚了昏迷后的事情发展，知道自己若是回香云山，血溪宗不同意，而若是回中峰，则灵溪宗不同意。
　　于是，就只能留在落陈山脉……而且不但两宗安排了不少修士守护，就连宋家老祖与铁木真人，也都在这里护法后，白小纯感动。
　　他更是听宋君婉说起前线的战争，此刻血溪宗与灵溪宗的大军，正在攻打玄溪宗，集合二宗之力，玄溪宗不是对手，已失去了大半区域，节节败退。
　　听到这里，白小纯感慨，他觉得自己的身份非常重要，就算是自己要去战场，宗门的老祖也不会同意。
　　“都怪我，太优秀了……哎。”白小纯美滋滋的发愁，琢磨着自己还是不要去请战了，不给老祖们添加压力了，万一老祖们不知道发了什么疯，突然同意了……那就不好了。
　　“罢了罢了，为了让老祖们有理由不让我去战场，我……我忽然觉得自己肚子好痛……看来伤势还没好，那个……继续养伤好了。”白小纯想到这里，觉得自己非常的体贴，于是立刻捂着肚子，赶紧装病。
        </div>