<div id="content">
　　轰鸣中，白小纯所在的深坑外，有两道身影同时出现，一个是宋家老祖，还有一人则是李青候的师尊，那位铁木真人。
　　二人同时出现在了白小纯的身边，彼此相互看去时，都看到了目中的警惕与提防！
　　随着血溪宗众人修为的压制被解除，整个血溪宗的气势，骤然爆出来，血云向着四周大范围的扩散，那些炼尸，魔头，此刻全部身体一抖之后，出了阵阵咆哮嘶吼。
　　尤其是铁蛋，它之前来不及赶过去，此刻死死的盯着旱炎，目中露出刻骨的仇恨！
　　三大血子也是身体一震，血擘，太上长老，内门弟子，外门弟子，包括天空上的几位老祖，全部都在这一瞬，身体好似去掉了枷锁！
　　与此同时，灵溪宗众人，一个个都呼吸急促，目中有精芒闪耀，死死的盯着血溪宗众人，之前原本已经快要消散的剑拔弩张之感，在这一刻，似又要重新激烈起来。
　　所有人都明白，这个时候，一个摩擦，就可以让双方原本的停战，再次爆！
　　半空中，旱炎真人眉头微微皱起，看了眼深坑内的白小纯，内心一叹，他看出了对方没有死亡，只是重伤而已，虽有遗憾，可眼下也没有什么机会可以继续出手了。
　　“虽是昏迷，可也足够了……”旱炎真人目光微闪，全身煞气轰然爆，猛的看向灵溪宗的方向，出森森笑声。
　　“压制之力解除，灵溪宗如此卑鄙，今日，定血洗灵溪，血溪宗的儿郎们，随老夫一起，杀上落陈山脉，灭灵溪宗！！”旱炎真人仰天长笑，杀意动天，甚至引动了不少血溪宗的弟子，随着他身体向前飞出，不少血溪宗弟子竟也目中露出杀意，要将这战争，继续爆下去。
　　灵溪宗众人一个个握紧了拳头，目中越凌厉起来。
　　可就在旱炎老祖要飞出的瞬间，一声冷哼，蓦然的从天上传来。
　　“血溪宗，什么时候轮到你做主了？”随着话语传出，一股惊人的威压禁锢之力，轰然降临大地，那些要出动的血溪宗弟子，身体一颤，纷纷停下脚步，旱炎真人在半空，面色一变，猛的抬头时，看到了那说话之人，此刻正一步步走来。
　　此人……正是血溪宗始祖！
　　他之前修为被压制一半，此刻随着解除，气势全面攀升，如同天威，随着一步步走来，竟让这天地，仿佛都扭曲了一下。
　　“风神子，你这是何意！”旱炎真人面色阴沉，沙哑开口时，声音带着怒意，看向走来的血溪宗最强始祖。
　　“何意？刚才让你住手，为何还出手，老夫不信你看不出来，此人不是冒名，他就是我血溪宗血子，更是血主！”血溪宗始祖眼中有寒芒闪过，缓缓开口，声音却如天雷回荡。
　　灵溪宗众人都内心一动，一代老祖也目中有奇芒，整个灵溪宗，都慢慢安静下来，看着事态的展。
　　“我当然知道他是血子，可难道你们想，从此我血溪宗所有人，包括我们，都会被一个小辈的存在，随时能压制一半修为么！所以我要杀他，杀了他，对我血溪宗不但没有任何坏处，反倒有无穷幸事！”旱炎真人在始祖的逼近下，似也有压力，此刻退后几步，向着血溪宗始祖大声开口，同时又看向其他几个血溪宗老祖。
　　“我只不过是做了，你们迟疑的事情而已！”
　　他话语传出时，血溪宗内不少人，也都迟疑起来，内心动摇，可血溪宗的几位老祖，却都是面色阴沉，看不出内心所想。
　　至于血溪宗的最强始祖，听到了旱炎真人的话语后，脸上露出阴冷之笑，盯着旱炎真人，忽然开口。
　　“老夫也可以压制你们所有人，难道你也要杀我？而且……老夫很想知道，刚才你出手时，修为为何没有被压制！”
　　这话语一出，血溪宗众人先是一愣，可很快就一个个面色大变，传出惊呼之声，不过也有不少之前就注意到了这一幕，但就算是这样，此刻依旧心神震动。
　　灵溪宗方向，也是如此，唯独一代老祖那里，目中露出深邃，他之前就看出了这个端倪之处。
　　旱炎老祖面色一变，他额头有些冷汗，此事他根本就无法解释，只能内心暗恨，原本按照他的打算，之前冒险出手，只要杀了白小纯，那么就算是最终暴露……没有了白小纯，血溪宗与灵溪宗，绝对再不可能融合，必定还要重新开战。
　　“该死的，这白小纯命大，竟在我一击之下还不死！”旱炎真人咬牙，身体瞬间模糊，竟刹那中急后退。
　　“想走？”血溪宗最强始祖目中杀机一闪，右手猛的抬起，向着旱炎真人直接一指。
　　与此同时，几乎在旱炎退后的瞬间，灵溪宗其他几位老祖，竟也一瞬迈步，直接就出现在了旱炎真人的四周，阻止其逃遁，显然之前早就在提防。
　　轰鸣之声回荡，血溪宗始祖的一指之力，形成了一股毁灭的波动，刹那临近，旱炎真人眼看无法逃走，仰天低吼，掐诀中身体外火焰轰然爆，直接对抗那毁灭波纹。
　　轰的一声震耳欲聋，旱炎真人嘴角溢出鲜血，可身体却借助这冲击之力，再次后退，可就算是如此，也依旧无法避开来自其他血溪宗老祖的联合出手！
　　此刻是六位老祖，击杀他一人，几乎在他后退的一瞬，其他几位老祖纷纷冷哼，掐诀间，术法，法宝，神通，骤然爆。
　　血剑在苍穹幻化，直接斩下，持剑之人，正是无极子。
　　一剑落下，惊天动地中，其他几位老祖的神通法宝，也相继而出，似要碎灭苍穹，形成了巨大的漩涡，轰轰转动时，更有恶龙咆哮，一口吞噬而去，在那恶龙旁，少泽峰出身的那位老祖，一步走出，一拳落下时，虚空碎裂，形成风暴。
　　而必杀的一击，则是来自血溪宗那位最强始祖，他右手抬起时，手中出现了一杆大幡，狠狠一挥，顿时形成了一股黑风，化作了一条黑凤，出撼动心魄之声，一瞬冲去，度之快，任由旱炎真人如何抵抗，都无法闪躲丝毫。
　　危机关头，旱炎真人忽然笑了起来，在这笑声中，他神色狰狞，双手抬起时，在自己的身上狠狠一拍，轰的一声，他的头竟在这一瞬，直接成为了白色！
　　与此同时，在他全身的皮肤上，居然浮现出了大量的面孔，这些面孔有男有女，有老有少，每一个都在扭曲，出阵阵凄厉的嘶吼。
　　“千面道，无情伺！”旱炎真人长笑中，在四周几个老祖的出手下，在他们的神通术法临近的同时，他的身体，竟自行的崩溃爆开！
　　轰的一声，天地色变，风云倒卷，旱炎真人的身体，如同自爆，直接崩溃，在这崩溃中，无数的面孔出凄厉之音，从旱炎真人体内冲出，向着四周疯狂的扩散冲击而去。
　　“玄溪宗千面子！！”无极子双目收缩，猛的开口时，始祖以及其他几个老祖，也都神色一变，认出了这种特殊的分身之法的来历！
　　不但是他们如此，灵溪宗的一代老祖以及身边的其他几个老祖，也都面色一变，认出了这玄溪宗传说里最神秘的一位老祖的独门秘法！
　　被这大量的面孔的冲击，哪怕这四周几个老祖合力，布置了天罗地网必杀之局，可依旧还是在这无数面孔的冲击下，只能灭去九成多，还是会有漏网之鱼逃出。
　　此刻就有一张少年的面孔，在这冲击下，在这轰鸣中，直接逃出万丈开外，在那里，这少年的面孔猛的蠕动，竟化作了一个白青年，这青年面色苍白，出现后没有丝毫停顿，一个瞬移，就要逃走。
　　“千面子！！”无极子目中杀机滔天，身体瞬间冲出，直奔那白青年追去，二人眨眼间，就一前一后，消失在了天边。
　　这一幕，让血溪宗众人轰动，不少人吸气，心神动荡，没有人能提前预料，老祖之一的旱炎真人，居然是……玄溪宗的千面子！
　　可以想象，或许曾经的旱炎真人的确存在，可一定是在某个时刻，被暗中灭杀，以特殊秘法制成了人皮，被千面子取代！
　　尤其是回想方才千面子对白小纯出手的一幕，此刻所有人，都明白了，千面子根本就无法接受白小纯的出现，更无法接受两宗合并这个可怕的一幕。
　　而只要白小纯一死，一切就必定灰飞烟灭！8
</br>
        </div>