<div id="content">　　之后的几天，白小纯每天都装出一副病怏怏的模样，时而走出洞府，看着外面的天地，他心中很是感慨。
　　“像我这样这么懂事的弟子，实在太少了，知道老祖们不舍的我去战场，所以主动装出伤势没好的样子。”白小纯摇头，觉得自己终于长大了，懂事了很多。
　　“李叔还有掌门师兄如果知道了，一定对我更欣慰。”白小纯深吸口气，琢磨着自己不能出来时间太长，否则就假了，此刻趁着侯小妹与宋君婉没过来，要赶紧回去睡觉，不然的话，那二人一出现，自己就惨了。
　　一想到这几天侯小妹与宋君婉的身影，白小纯就心头一颤。
　　“太可怕了，这二人看我的眼神，似要把我分成两半的样子……”白小纯想到这里，正要回洞府，忽然的，远处宋君婉的身影，飘然而来。
　　白小纯眼睛睁大，内心咯噔一声。
　　“不对啊，之前几天都不是这个时间出现啊……”白小纯立刻紧张，又看到另一个方向，侯小妹居然也来了，白小纯倒吸口气，赶紧摆出严肃的样子，在二女还没靠近时，就沉声开口。
　　“我要去见老祖！”说着，他身体一晃，直接飞去，向着两位老祖所在的区域，骤然而去，刚飞到一半，白小纯一拍脑门，暗道自己疏忽了，于是化作的长虹开始弯弯扭扭，到了最后摆出直接飞不起来的样子，气喘吁吁的到了落陈山脉的另一边。
　　此处有两座凸起的双子峰，此峰不高，只有百丈左右，间隔不远，宋家老祖与铁木真人，分别居住在这两个峰上。
　　白小纯刚一到来，宋家老祖与铁木真人的目光，就从峰顶落下，在白小纯身上扫过。
　　“白小纯，拜见老祖！”白小纯赶紧抱拳一拜。
　　“伤势好些了没有？”铁木真人似笑非笑的问了一句。
　　白小纯正要回答，可另一座山峰的宋家老祖，却是冷哼一声。
　　这哼声传入白小纯耳中，让他内心一跳，叹了口气，于是又再次一拜。
　　“夜葬，拜见义父！”
　　宋家老祖这才脸上露出笑容，传出话语。
　　“我看你方才飞来时，似有些气息不稳，看来伤势还没好？”
　　“好了一点，那个……还有部分没好？”白小纯心虚，知道自己的状态瞒不过老祖，迟疑了一下后，试探的开口问道。
　　“也罢，既然没好，就继续养着吧。”铁木真人哈哈一笑，右手抬起一挥，一个丹瓶飞出，直奔白小纯，被白小纯接在手中。
　　白小纯眨了眨眼，打开一看，顿时动容，这赫然是一瓶四阶丹药，且药效不俗，不过不是疗伤所用，药力对修为提高有一定帮助。
　　宋家老祖眉毛一挑，右手抬起一挥，两个丹瓶飞出，直奔白小纯而来，白小纯舔了舔嘴唇接住后打开一看，眼睛直了一下。
　　这里面装的，同样是四阶，甚至算是极品，距离五阶也都不远，血气很浓，对于修行不死长生功，帮助不小。
　　白小纯振奋，激动时望着两位老祖，他觉得这二人对自己太好了，明明知道自己伤势都好了，还给自己提高修为的灵药。
　　“看来我的确是长大了，可以为老祖们分忧了，这就是在暗示我，让我继续装伤啊。”白小纯感慨，深吸口气，向着两位老祖抱拳深深一拜。
　　“老祖，义父，你们放心，我一定不负所托！”白小纯沉声开口，目中露出一副我明白你们的心的神采……转身时，向着远处走去。
　　宋家老祖笑了笑，铁木真人也摇头一笑，对于白小纯这里，他们既希望他能去战场，可同时又担心其安危，所以对于如何选择，也就不愿强行干扰。
　　回到了洞府内，白小纯发现侯小妹与宋君婉已不在了，于是这才舒了口气，赶紧回到洞府内，盘膝打坐时，开始修行。
　　随着修行，他渐渐发现自己的修为比昏迷前，略增长了一些，就连不死长生功也都强悍了不少。
　　“按照这么下去，筑基后期，指日可待啊。”白小纯高兴，尤其是想到自己一个人，逆转了两宗战争，就更是自豪，此刻心情愉悦，正要拿出丹药吞下，可突然的，洞府外传来侯小妹的声音。
　　“小纯哥哥，我为你熬了药……”说着，洞府大门打开，侯小妹俏脸微红，拿着一碗药走了进来。
　　药碗还散着热气，抚在侯小妹的脸上，红扑扑的，让白小纯看了后，对其清纯白嫩，怦然心动。
　　可紧接着，他就看到在侯小妹的身后，宋君婉笑眯眯的端着一碗药，也走了进来，装束与在血溪宗时不大一样，略保守了一些，可藏在那衣服内的凹凸有致的身姿，即便是再保守的衣着，也都遮盖不住。
　　“夜葬弟弟，我为你熬了药……”
　　此刻这两个女子，都走到了白小纯的面前，一人端着一碗药，都看向白小纯，宋君婉微笑，侯小妹羞涩。
　　白小纯只是看了一眼，就觉得心头一热，暗呼妖孽，又听到宋君婉说出的话，居然与侯小妹一模一样，不由得傻眼。
　　他左看看，右看看，迟疑了一下，觉得毕竟侯小妹在前，于是下意识的抬起手，正要去接侯小妹端着的药碗。
　　侯小妹目中一亮，眼中露出振奋，斜眼瞄了瞄宋君婉，很是得意。
　　宋君婉眼看如此，立刻瞪着白小纯，冷哼一声，更是身上散出一丝杀气，这杀气很强烈，白小纯倒吸口气，右手一顿，赶紧改变方向，要去接宋君婉拿着的药碗。
　　“小纯哥哥……这是人家熬了一天，才熬出来的。”白小纯还没等碰到，侯小妹的眼睛就红了，似伤心欲绝，身体都在颤抖，眼泪都出现在了眼圈里，那目光，让白小纯都心疼了，于是下意识的右手改变方向。
　　“夜葬，还记得在中峰你对我说的那些话么，你先喝下我的这碗，我相信你说的，都是真的。”宋君婉轻声开口，目中露出坚毅，似若白小纯不先喝她的药，她就立刻会转身，从此再也不相见。
　　“我……”白小纯右手一顿，看着面前两个药碗，有种要抓狂的感觉。
　　“她们两个莫非是约好了……干嘛一起出现啊啊啊！！”白小纯要崩溃了，他长这么大，还是首次遇到这种事情，左也不是，右也不是……
　　白小纯眼睛都出现了血丝，咬牙之下，双手同时抬起，一手抓着一个碗，心中流泪，勉强自己同时……一口喝下，浑然不顾药汤撒落一身。
　　那种把两个碗放在嘴边一起喝的感受，虽很不舒服，可白小纯却心中松了口气，觉得自己反应太快了，这么做，侯小妹与宋君婉，就说不出什么了。
　　可就在他喝完后，宋君婉杀气爆发，深吸口气，狠狠的瞪了白小纯一眼，转身离去，侯小妹更悲伤了，目中幽怨之意明显，黯淡转身，走出了洞府。
　　白小纯呆了……他看着二女的背影，狠狠的抓了一把头发，悲呼起来。
　　“我……我怎么了，我都喝了啊，没有先后啊……”白小纯欲哭无泪，唉声叹气，半晌后愁眉苦脸的关闭了洞府的大门。
　　“在这么下去，我会疯掉的，我……我要闭关！！”白小纯咬牙，下了这个决定后，赶紧封死了洞府，深吸口气，盘膝坐下，许久才平静了心绪，吞下铁木真人与宋家老祖给予的灵药，开始闭关。
　　时间一天天过去，转眼半个月，白小纯的修行，也在这半个月中，不断地提高，一次又一次向着筑基后期冲击。
　　第五层灵海，已经化晶，第六层灵海，也有小半成为了晶体，只要这第六层灵海完全化晶，白小纯的修为就可以达到筑基中期的巅峰，进而踏入筑基后期。
　　而他体内这段日子吞下的疗伤之药，所留下的药力，也在这一次的闭关中被激发出来，成为了推动其修为的助力。
　　再加上白小纯取出了小乌龟，几乎天天都摇啊摇，那小乌龟散出的清香，引来四周磅礴的天地灵力，终于推动白小纯的第六层灵海，越发的晶化！
　　六成，七成，八成……
　　直至又过去了半个月，这一天清晨，白小纯全身轰鸣，体内第六层灵海，彻底化晶，瞬间一股比他曾经庞大数倍不止的灵力，在他体内爆发开来，游走全身时，他的身体传出咔咔之声，如被洗礼。
　　天道气息，更为强烈，甚至都引起了苍穹的变化，使得铁木真人与宋家老祖，还有这落陈山脉的诸多修士，都纷纷神色变化，感受到了这一刻，从白小纯洞府内，散发出的……似与苍穹有所连接的天道磅礴！
　　雷霆扩散，苍穹出现了漩涡，不断地转动下，白小纯在洞府内，双眼蓦然睁开，目中露出如闪电般的光芒时，他体内的前六层灵海，彻底成为晶体！
　　筑基……后期！
        </div>