<div id="content">　　
　　白小纯双眼蓦然开阖，有精芒一闪而过，这光芒璀璨，于这洞府内，如同黑夜里的闪电，甚至都引起了四周无形的波动。
　　一股雄厚的修为之力，在白小纯体内不断地爆发，影响苍穹的同时，也在他的身体经脉内，如海浪一样一波波不断呼啸而过。
　　最终扩散全身时，又猛的循环回来，融入体内灵海中，消失在那前六层的化晶内，这前六层晶海，似乎坚固能承受万钧之力，任由这雄浑的修为之力冲击，也都巍然不动。
　　轰鸣之声，外人听不到，只回荡在白小纯的心神中，仿佛回到了曾经的陨剑深渊的潮汐之时，白小纯呼吸均匀，感受着体内修为的爆发，那是一种比之前要强悍数倍的力量之感。
　　“筑基，后期！”白小纯抬头大笑，神色振奋，更有激动，他觉得自己踏入筑基后，一直以来的努力，在这一瞬有了回报。
　　“从此之后，我白小纯在筑基初期中，必定横扫，哪个筑基初期敢惹我，我一巴掌呼过去，定叫他凄厉惨叫！”白小纯抖擞的站起身，在起身的刹那，全身上下传出咔咔之声，竟在他的身后，赫然出现了第三具……天妖身！！
　　洞府外的苍穹，原本就不断地旋转，有天雷滚滚，眼下，在白小纯起身的瞬间，那漩涡内赫然出现了一具天妖身，而后在其旁，第二具、第三具天妖身，也随之幻化出来。
　　三具高大无比的天妖身，在这苍穹出现后，立刻就引起了灵溪宗驻扎在此地的修士，大量的惊呼与失声。
　　“那是什么！”
　　“这……这怎么像是法相！！”
　　“天啊，白师叔到底修行的什么功法！”
　　血溪宗那里的惊呼，一样不少，可相比于灵溪宗，因有少泽峰炼体的原因，使得血溪宗的修士，猜测更多。
　　“少泽峰炼体之法！！这是天妖身啊！”
　　“夜葬……不愧是血主，在这炼体之法上，已到了如此程度，下一步……应该就是血煞身了！”
　　双峰上，宋家老祖目露奇芒，铁木真人也是目光深幽，他们都在这一瞬，被苍穹中的那三尊天妖身所震动。
　　“葬儿的天妖身，似与少泽峰……不大一样。”许久，宋家老祖缓缓开口，铁木真人若有所思，二人相互看了看，都不再说话。
　　洞府内，白小纯笑声传出，他此刻振奋无比，感受着自己的肉身之力的爆发，他觉得自己实在太幸福了。
　　“怎么会这样，义父以及铁木老祖给我的丹药，应该不足以支撑我修行到这种程度才对，莫非……”
　　“莫非是我在受伤后，激发了一些我所不知道的潜力，哈哈哈，一定是这样！”白小纯手舞足蹈，觉得这一刻的自己，实在是太厉害了。
　　“不行，不可以骄傲，我还需要努力，筑基后期后，我的目标是九层灵海全部化晶的筑基大圆满，一旦大圆满，我就可以冲击……金丹境啊！！！”白小纯一想到金丹境，整个人就忍不住的呼吸急促，双眼冒光。
　　“听说若能金丹，还可以增加至少五百年的寿元……五百年啊……如果我成功了，我就可以活过千年！！”白小纯握住拳头，双眼露出疯狂，一想到自己有可能活过千年，他就激动的无法控制，满满的激动。
　　“还有我的不死卷第二卷，我已完成了古象身，蛮鬼身，天妖身，接下来要凝聚更多天妖身去进行的……是修罗身，若是修罗身也完成了，那么就可以踏向……不死第二卷的终极，不死金刚身！！”白小纯狠狠一拍胸口，大笑中就要走出洞府，要去看看此刻自己到底有多么强大。
　　可刚走出几步，他忽然面色一变，以他此刻的修为，清晰的感受到在洞府外，有两道长虹正飞速而来，里面的正是宋君婉与侯小妹。
　　显然是察觉到白小纯这里修为突破，闭关结束，要来看望。
　　一想到二女同时出现的恐怖场面，白小纯面色瞬间苍白，心底着急时，突然一拍胸口，立刻面色苍白，身体摇摇欲坠，更是装出一副虚弱的样子，出了洞府后，宋君婉与侯小妹已飞快临近，二人一见面，正要彼此讥讽，可在看到白小纯那虚弱的样子后，顿时面色大变，忘记了争吵，飞快上前。
　　“小纯哥哥，你怎么了！”
　　“夜葬，怎么回事，刚才不是还很顺利么。”侯小妹与宋君婉心中一揪，扶住白小纯，不让他走出洞府，扶着回到了石床上。
　　软言细语，露出了让白小纯回忆里的温柔，难得的没有出现争吵，看的白小纯心里终于松了口气。
　　“可能是刚才结束时岔了气，我休息休息就好了。”白小纯咳嗽几声，虚弱的开口，在二女的服侍下，躺在床上慢慢闭目休息。
　　侯小妹与宋君婉知道白小纯需要静养，半晌后轻步离去，直至她们走了，白小纯双眼忽然睁开，长吁一口气，之前修为突破的喜悦，此刻所剩无几，神情郁郁的发愁起来。
　　“怎么办……”白小纯愁眉苦脸，觉得这日子没法过了……思索良久，琢磨自己还是继续虚弱为好。
　　时间流逝，很快又过去了半个月，白小纯也无法一直装虚弱，只能让自己面色慢慢好一些，况且这几天里，宋君婉也似乎察觉到了白小纯的装病，侯小妹虽单纯，可却不愚笨，时而看向白小纯时，也露出狐疑。
　　白小纯吓的心头颤抖，觉得这样的生活，实在太痛苦了，甚至都琢磨着要不要去战场，可一想到战场上的生死，他就迟疑。
　　“罢了罢了，我觉得还是可以忍的，或者还有什么别的办法……”白小纯抓了抓头发，正考虑要再想个什么办法时，忽然神色一变，赶紧装出萎靡的样子。
　　在他这萎靡的样子露出不久，洞府外，侯小妹与宋君婉，又来了……
　　“小纯哥哥，你这样总在洞府内也不好，我陪你出去走走吧。”侯小妹温柔的开口，目中带着柔情。
　　“那个……”白小纯迟疑了一下。
　　“夜葬，我辈修士，这点伤势不算什么，走吧，在这落陈山脉走一走，活动气血后，会加快恢复的。”宋君婉似笑非笑，上前扶住白小纯的左手，侯小妹一瞪眼，不服气的也上前，扶住了白小纯的右手。
　　白小纯傻眼，根本就容不得他开口与拒绝，他整个人就被宋君婉与侯小妹，直接架着……出了洞府。
　　甚至有那么几步，他的脚都离开了地面……如同一个要被送上刑场的死囚，而身体两侧，二女彼此目光交错时，产生的杀气，让白小纯额头冒汗，欲哭无泪。
　　此刻正是清晨，落陈山脉四周有薄雾弥漫，在那初阳中散出璀璨光芒，很是美丽，白小纯被架着走出洞府后，有不少驻扎在此地的修士看到了，一个个都目中露出同情，赶紧避开。
　　白小纯张开口想要说些什么，可很快就闭口，他觉得自己不能说话，否则的话，一定会更头痛，于是索性一咬牙，琢磨着自己只是溜达溜达，应该……没事。
　　正这么想着时，天空上，云雾间，有一只飞鸟飞过，此鸟全身赤红，身姿优美，很是美丽，飞过时，划出一道长虹，时而还发出清脆的嘶鸣。
　　“夜葬你看，那是血灵鸟。”宋君婉在一旁，看到天空这只鸟后，立刻惊喜。
　　“我血溪宗的血灵鸟，没想到在这里也有，我以前在中峰的时候，最喜欢的就是血灵鸟了。”
　　白小纯抬头，看着天空那只鸟，正要点头时，忽然的，身旁侯小妹所在的方向，一股杀气爆发，更有不满的声音传出。
　　“什么血灵鸟，这分明是我们灵溪宗的鸢尾鸟！”
　　宋君婉立刻怒视侯小妹，侯小妹不甘示弱，挺着小胸脯，也怒视宋君婉。
　　白小纯夹在中间，此刻额头已开始冒虚汗了，他隐隐觉得，事情的发展，很快就会让自己头大……还没等他想到办法，宋君婉忽然狐媚一笑，风情万种，双眸如秋水，扫了白小纯一眼。
　　“夜葬，你说，那只鸟是血灵，还是鸢尾？”
　　侯小妹也不甘示弱，拉着白小纯的手臂，一脸可怜兮兮，眼睛内带着雾气，央求的软语问道。
　　“小纯哥哥，你快告诉这个阿姨，这是一只鸢尾鸟。”
        </div>