<div id="content">　　白小纯头皮猛的一炸，他睁大了眼，呆呆的看着天空那只鸟，他觉得自己要抓狂了，要疯了……这只鸟，根本就是有两个名字，在血溪宗，的确是叫血灵鸟，而在灵溪宗，则是鸢尾鸟。
　　可他不知道该怎么说名字，尤其是身边两次都有杀机，这一幕，让白小纯都快哭了，他恨死那只鸟了……
　　“该死的鸟，你你你……你为何出现在这里！！”白小纯心头颤抖，左看看宋君婉，右看看侯小妹，这两个女子此刻都期待的望着自己，他可以想象，无论说出哪一个，都会让另一个伤心欲绝。
　　白小纯悲哀，咬牙之下，准备胡乱编造一个名字时，宋君婉忽然开口。
　　“夜葬，你若编造一个名字，就是在糊弄我们！”
　　“小纯哥哥，你也不能说不认识，我们在灵溪宗分明见过的！”侯小妹罕见的，与宋君婉保持一致，深情的凝望白小纯……
　　“我……我……”白小纯额头冷汗流下，已经绝望了，之前喝药时，这二女便是如此，那个时候白小纯还能糊弄过去，可眼下，明显不能继续糊弄了。
　　“怎么办……”白小纯眼睛已泛起泪光了，又听到宋君婉与侯小妹的催促，他算是明白了，这两个女子，根本就不是为了什么鸟不鸟的，分明就是为了逼自己去进行选择。
　　白小纯大吼一声，双眼赤红，右手抬起一指那只鸟。
　　“好，我就告诉你们，这是一只什么鸟，这是一只……”白小纯正说到这里，赶紧狠狠一咬舌头，逼迫体内修为轰的一声，自行崩乱，扩散全身，冲击经脉时，口中一甜，喷出一口鲜血，眼前黑，直接昏倒过去。
　　临昏迷前，他还在心底叹息……
　　宋君婉与侯小妹顿时大吃一惊，她们亲眼看到白小纯喷出鲜血，此刻扶住后，也感受到了白小纯体内修为的崩乱，立刻着急，侯小妹急的都快哭了，赶紧扶着白小纯回洞府，宋君婉更是取出大量灵药，喂给白小纯。
　　此时此刻，不远处双峰上，宋家老祖与铁木真人，他们都亲眼目睹了这一幕，纷纷目中露出同情。
　　“臭小子，艳福岂能是那么好享的，老夫当年就明白这个道理，一甩衣袖，绝不沾染丝毫。”宋家老祖感慨时，一旁的铁木真人，也罕见的有了认同，点了点头，也开口传出话语。
　　“情是劫，老夫当年同样怒斩此劫，现在想想，当年的那些红颜，已记不清模样了。”
　　二老相互看了看，次对彼此，有了一些认同，相互都叹了口气，摇头时，居然在他们的目中，露出了属于彼此自己的……回忆。
　　数日后，白小纯睁开了眼，看着洞府，尤其是站在一面铜镜面前，看着镜子里的自己，面色苍白，更有憔悴，他觉得天都是黑的……
　　半晌后，他才长吁短叹的准备出去呼吸一下，让自己的心平静平静，好好的思索一下该怎么办。
　　“这么下去，不行啊，我会被玩死……”白小纯长叹，推开了洞府大门，正要走出时，忽然整个人身体一僵。
　　“你们……”白小纯额头再次露出冷汗，看着此刻在自己的洞府外，宋君婉与侯小妹，竟不知什么时候到来，如今正站在那里，一左一右……笑眯眯的望着自己。
　　“夜葬，我们出去走一走啊。”宋君婉目中带着妩媚。
　　“小纯哥哥，这一次我不让你说鸟的名字了。”侯小妹俏脸红仆仆的，整个人散出清纯的气息。
　　可她们的目光，却似有若无的，盯着自己的双脚。
　　白小纯全身汗毛陡的炸开，他算是看明白了，这两个女魔头，已经是玩自己玩的上瘾了，此刻居然玩到了要看自己出门时，先迈左脚还是右脚，这种极为恐怖的程度了……
　　白小纯觉得太夸张了，这两个女魔头，已经不是人了……他身体颤抖，哆嗦中没敢走出。
　　“那个……你们都在啊，我……我忽然很累，就不出去了……”白小纯干笑中正要后退，可几乎在他后退的瞬间，宋君婉身上，杀气猛的强烈，侯小妹那里，双眸红，似有泪水打转儿，楚楚可怜的望着白小纯。
　　一个杀气，一个委屈……
　　白小纯要疯了，体内好不容易压下来的灵力，在他的痛苦下，在他的无奈下，又一次强行的崩乱，轰的一声扩散全身时，他再次喷出一口鲜血，眼前一黑，又晕倒了。
　　昏迷前，白小纯没有长叹，有的都是眼泪。
　　两天后，深夜，白小纯躺在床上，疲惫的睁开双眼，目中无神，望着洞府的顶壁，眼泪流了下来。
　　“当初侯小妹一个人在我身边时，多好的姑娘啊，我说什么是什么，可现在……”
　　“当初宋君婉一个人陪着我时，多顺着我啊，我只要一换气质，立刻就能降服她，可现在……”
　　“眼下，她们两个一起出现后，怎么会这么可怕……”白小纯回忆自己与二女任何一个独处时的美好，泪水更多。
　　“不行，这么下去，我一定会死的！！”
　　“一定会被玩死，被折磨死，她们已经丧心病狂了，先是比喝药，又比鸟，甚至连比先迈哪只脚都出现了……以后说不定比的是我先睁开哪只眼，先抬起哪只手……”
　　“不能继续留在这里了，这两个女魔头太可怕了，我都已经连续喷了两次血了，这么下去，我小命都会丢在这里。”白小纯心中颤抖，神色内满是恐惧，此刻狠狠的一咬牙！
　　“我要去战场！！”
　　“战场上，我不一定会死，可在这里，早晚被逼疯了……”白小纯深吸一口气，他此刻要上战场的决心，前所未有，想到这里，他甚至心都已经飞出了落陈山脉，一刻也不想继续留下来。
　　他立刻起身，他神色露出前所未有的坚毅，整个人身上气势陡然改变，不再是曾经的那副模样，而是化作了铁血含煞，目中露出凌厉之芒，用最快的度整理了行装后，他轻轻推开洞府大门，灵识敏锐，猛的看向四周。
　　此刻外面是深夜，月被乌云遮盖，四下一片漆黑，很是寂静，只有鸟兽之声时而从远处传来。
　　白小纯警惕的观察四周后，确定宋君婉与侯小妹没有埋伏在附近，这才身体瞬间冲出，度爆到了极致，背后翅膀出现，整个人化作了一道长虹，偏偏又没有任何声音传出，直奔宋家老祖与铁木真人居住的双峰而去。
　　度之快，几乎是在不出声音的前提下，白小纯的极致了，他生怕引起宋君婉与侯小妹的注意，此刻很快就靠近了双峰，临近前，他脚步停顿，深吸口气，目中露出坚毅，神色更为决绝，整个人看起来，融合了白小纯与夜葬的气质，这一刻，怎么看，都是英武不凡兼具枭雄之姿！
　　他肃然的抬起脚步，身影仿佛也高大了很多，一步步，走到双峰前，抬头时，目中带着冰寒与冷酷，抱拳一拜。
　　“弟子灵溪宗传承序列白小纯，血溪宗血子夜葬，拜见二位老祖！”
　　他话语传出，双峰上打坐的宋家老祖与铁木真人，双眼缓缓睁开，看向白小纯，对于白小纯这么一副样子，二人都有些奇异。
　　“义父，老祖，我身为中峰血子，身为灵溪宗传承序列，我要为宗门做贡献，我要去战场杀敌！”白小纯刚毅开口，身上有一股煞气，正在缓缓凝聚。
　　宋家老祖与铁木真人神色古怪，看着白小纯，忽然的，宋家老祖开口。
　　“你伤势不是还没好么？”
　　“义父，与宗门大功比较，我这点小伤，算的了什么！”白小纯豁然一笑，似对于伤势毫不在意，目中的坚定，更为强烈。
　　“我辈修士，谁能一生无伤，最重要的是，我的伤有价值，我的伤值得，我的伤，是为了我要保护的宗门！”白小纯整个人身上，随着这句话的传出，充满了气势，若是不认识他的人看到，必定会心神震动，被他这义薄云天所撼，认为这是一个铮铮铁骨，不畏生死的好汉！
　　“战场上很危险，会有生死，你不怕？”铁木真人缓缓说道。
　　白小纯哈哈一笑，很不在意的拍了下胸口，出砰砰之声。
　　“我辈男儿，一定要在战场洒出热血，我身为宗门一员，岂能看着我的同门厮杀，而自己却留在温柔乡中，这，不是我白小纯的做法，更不是我夜葬的风格！
　　两位老祖，不必再多说，我……我一定要去战场！！”白小纯沉声开口，声音铿锵有力，斩钉截铁，气势顿起。
　　“好，这才是我的义子，这是传送令牌，你拿着此令牌，明日去传送阵，就可进入玄溪宗境内，我方的扎营所在！”宋家老祖看了铁木真人一眼，二人目光对望后，都彼此微微点头，这才哈哈一笑，右手抬起一挥，一枚令牌飞出，直奔白小纯而去。
　　白小纯一把接过，洒脱一笑。
　　“何必等明天，弟子杀敌之心已滚烫，此心不过夜，这就前往传送阵，进入战场，为我两宗肝脑涂地！”白小纯笑着小袖一甩，身体化作长虹，直奔传送阵所在方向，很快临近，不多时，阵法光芒瞬间爆，滔天而起，在这黑夜里，格外明显，可以依稀看到阵法内的情形，头飞扬，一身气势惊天，带着执着，带着血煞，带着一股撼天正气的白小纯的身影逐渐的模糊……
　　宋家老祖与铁木真人，哑然一笑，彼此又看了眼，都看到了对方的笑容，隐隐的，也都觉得对方比最早，还要顺眼不少。
        </div>