<div id="content">　　
　　“我来这里，是为了去前线杀敌，岂能做这些琐事！”白小纯气势散出，声音铿锵有力，听的四周之人，纷纷心神震动，看向白小纯时，更为狂热，唯独北寒烈三人，一个个心底都在暗骂，对于白小纯的真正模样，他们知道的比寻常弟子要多不少。
　　那位太上长老迟疑了一下，看了看白小纯后，再次开口。
　　“少祖，这是老祖的命令，况且扫荡战场，安稳后方，也是极为重要的。”
　　白小纯心底暗笑，可表面上却一再拒绝，那太上长老无奈，只能又劝说几句，最后眼看白小纯这里拒不接受任务，于是自己正准备放弃，可只是语气稍微不坚定了一下，没想到白小纯那边，居然同意了。
　　“也罢，不让你为难，我接了！”白小纯咬牙，神色极为不满，身体一晃蓦然飞出时，向着四周大吼一声。
　　“谁，愿意与本少祖，本血主，去扫荡战场，扬我两宗威名！”
　　他这话语一出，四周众人，纷纷疾呼响应，一个个立刻开口，声音传遍四方。
　　“我愿追随血主！”
　　“少祖，算我一个！”
　　“白师叔，我也去！！”
　　眨眼间，此地数百人里，就有大半都要加入进去，更有血溪宗中峰的修士，祭出了留在此地的一把巨大的血剑，使得血剑升空，化作数百丈大小，气势滔天。
　　不过北寒烈一缩头，神算子哆嗦中也退后几步，至于贾烈，当初血子试炼时，他对白小纯已敬畏如天，此刻也毫不犹豫的赶紧退后，生怕被白小纯看到自己。
　　白小纯哈哈一笑，迈步间踏在血剑上，右手抬起一挥，就有诸多环绕在这处山门的魔头飞来，守护四周，更有几具炼尸飞临，血溪宗，灵溪宗弟子，一一飞出，陪在四周。
　　白小纯意气风发，站在大剑上，似笑非笑的看了一眼大地，忽然开口。
　　“北寒烈，神算子，贾烈，你们三个，干嘛躲着我，来来来，跟我一起去完成任务！”
　　北寒烈三人身体一抖，暗自叫苦，有心不去，可老祖的命令里说的清楚，白小纯可自行带领部分修士，这句话，也就说明了，对方有权让任何一个他看到的人，加入到他的队伍中。
　　“我……”北寒烈想要争取一下……可只是说了一个字，白小纯眼睛一瞪。
　　“我有老祖法旨！”
　　北寒烈狠狠一咬牙，身体瞬间飞出，到了白小纯的身边后，很是郁闷，神算子与贾烈内心哀嚎，知道自己逃不掉，于是只能遵从的飞出，加入到了队伍里。
　　“这才对嘛，我们走！”白小纯哈哈一笑，小袖一甩，立刻脚下大剑轰鸣，一行数百人，浩浩荡荡，直奔远方而去。
　　白小纯从来没觉得自己这么风光过，此刻盘膝坐在大剑上，看着四周无数的魔头，看着那几具炼尸，更看着八方的数百两宗修士，尤其是看着郁闷的北寒烈三人，这一切，让白小纯感到非常得意。
　　“选择来到战场，果然是一个正确的决定，在灵溪宗与血溪宗时，我都没有这么大的排场，没想到在这里，居然得偿所愿！”白小纯激动，索性站起了身，右手抬起向前一指。
　　“师侄们，随我一起，横扫玄溪宗！”白小纯意气风发，声音传开时，他四周有一个血溪宗的弟子，这弟子为人机灵，眼看白小纯一脸振奋享受的模样，顿时内心一动，靠近几步后，扯着嗓子，连忙大呼一声。
　　“中峰血子，法力无边！！”
　　他这突然的一喊，让四周不少人都愣了一下，白小纯也诧异的看了这血溪宗的修士一眼，此人觉得尴尬，发现众人都看着自己，不由得脸红，琢磨着自己的溜须，明显有了疏忽，正琢磨着如何去改正时，忽然的，白小纯仰天大笑。
　　“以后不要这么说了，我做人堂堂正正，不喜欢这些溜须言辞，那个……这个丹药，送你了！”白小纯忍着得意，嘴上这么说，可脸上的神情，分明是巴不得别人多说几句，更是目中露出鼓励，给了这血溪宗弟子一枚三阶灵药。
　　这血溪宗的弟子立刻振奋，看出了白小纯目中的鼓励，顿时勇气倍升，大声再次喊了起来。
　　“这是我等心中之言，绝非溜须，中峰血子，法力无边！！”
　　四周其他血溪宗的弟子看到这一幕，顿时眼睛都睁大，尤其是看到白小纯居然赏赐了一枚灵药，顿时火热，一个个毫不迟疑的，也随之喊了起来。
　　“中峰血子，法力无边！！”
　　上百人这么开口，使的白小纯心里美滋滋的，可表面上却干咳不断，只是那丹药的赏赐，却一个不少……
　　这么一来，灵溪宗的那上百人，顿时心里不乐意了，一个个狠狠的看着血溪宗的修士，不服气之余，同样喊了起来。
　　“灵溪天脉，威震八方！！”
　　白小纯顿时激动到了极致，身体都在颤抖，双眼冒光，心中的感动如同潮水爆发，他一拍储物袋，大量的灵药散出后，灵溪宗与血溪宗的弟子算是看明白了，于是一个个簇拥着白小纯，一边向前飞行，一边吼声震天。
　　“中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！”
　　唯独北寒烈三人，此刻都在咬牙，对于白小纯这里，更为鄙视，他们始终闭口，那么恶心的阿谀之辞，他们觉得自己就算死了，也都不会去说。
　　“要低调，你们要低调！”白小纯更为得意，可觉得自己还是需要谦虚一下，于是连忙摆手，就这样，众人浩浩荡荡，在这被血溪与灵溪攻占下来的玄溪宗区域里，横行而去。
　　不多时，众人就到了一处山谷，这山谷内有一个曾经隶属于玄溪宗的修真家族，在两宗打来时，重创后选择了投降，只是心中多少还有些不甘心，表面顺从，心底对于血溪宗与灵溪宗，恨意不小。
　　眼下，山谷内的这个修真家族，其老祖与不少族人，正在商议对策。
　　“那灵溪宗太过分了，曾经与我玄溪宗有盟约，居然叛盟！！”
　　“哼，还有血溪宗，一群魔修，嗜杀成性，早晚必遭天谴！！”大厅内，几人义愤填膺，正不断咒骂时，忽然的，一股惊人的威压，骤然降临而来。
　　“此地众人，出来拜见我家血子！”随着威压而来的，则是一个阴冷的声音，钻入众人耳中，让此地修士面色纷纷变化。
　　大厅内这个修真家族的老祖，一位筑基中期的老者，此刻面色一变，猛的抬头，迈步间急速走出，大厅内其他人，也都陆续飞出。
　　立刻就看到了天空上，此刻呼啸而来的一把血色大剑，还有这大剑四周，数百的血溪宗与灵溪宗修士。
　　更是看到了在那大剑上，站着的白小纯，以及……来自天空上众人，如同天雷般的声音。
　　“中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！！”
　　这一幕幕，顿时让这个修真家族的众人心神震动，呆呆的望着天空时，白小纯低头，在山谷内扫过。
　　他接到的任务，是扫荡后方残存玄溪宗余孽，这任务不是盲目去完成，而是有一枚玉简，这玉简内一共记录了三十七处修真家族。
　　根据灵溪宗的调查，这三十七处修真家族，都有问题，需要被扫荡一番，至于如何去做，是杀是留，要白小纯自己衡量，且这玉简更有奇效，只要所持之人能感受到的存在，可立即根据对方功法波动，分辨是否玄溪宗余孽。
　　“拜见血子！”眼看对方人多势众，且气势不弱，此地修真家族的众人，纷纷隐忍，其老祖深吸口气，向着天空抱拳一拜。
　　白小纯没有开口，而是眉心通天法眼忽然睁开，如同苍穹开眼，目光刹那扫过山谷，如同穿透一切壁障，直接看到了在这山谷地底，赫然存在了一处地宫。
　　地宫内，此刻正有七八人，盘膝疗伤，这七八人白小纯虽没有见过，可他们身上的伤势，还有衣着，再加上玄溪宗功法的波动，立刻让白小纯手中的玉简，散出光芒。
        </div>