<div id="content">白小纯沉默，他尽管经历了血溪宗的磨练，可还是很难做到心狠手辣，杀人如麻，眼下这修真家族内，修士不多，地宫中的那些人，也都伤势在身，只需他一声令下，可让这修真家族众人以及那玄溪宗余孽，顷刻间全部灭亡。
　　沉默中，白小纯望着山谷内的众人，忽然开口。
　　“你等既选择归顺我双宗，又何必如此……”白小纯缓缓开口时，眉心通天法眼猛然间光芒璀璨，如同太阳，一股强悍的驭力，直接从这通天法眼内爆发出来，随着他的目光，直接轰入山谷下的地宫中。
　　地宫内的玄溪宗七八人，本就伤势在身，此刻身体猛地一颤，一个个额头青筋鼓起，发出低吼，可却控制不住身体，竟一一抬起右手，向着自身的天灵，狠狠轰击而去。
　　砰砰之声回荡时，这七八人喷出鲜血，一个个气绝身亡，唯独一个老者，挣脱开来，嘴角溢出鲜血，神色骇然猛的冲出地宫，化作长虹，向着远处疾驰逃遁。
　　这一幕太突然，山谷内的修真家族，全部神色大变，一个个露出惊恐，尤其是这修真家的老祖，更是面色惨白，身体摇摇欲坠。
　　那玄溪宗的老者还没等飞走太远，立刻贾烈瞬间追出，很快的，一声凄厉的惨叫从远方传来，不多时，贾烈提着老者的头颅，一身煞气的回到白小纯的身边，看向山谷内众人时，舔了舔嘴唇，隐隐嗜血。
　　不仅是贾烈这样，四周其他双宗修士，都是如此。
　　山谷一片寂静，此地修真家族众人一个个苦涩，更有绝望。
　　“这场战争，无关对错，只有立场不同……此事，是一个警告，跟随我双宗，未必不是一个更好的选择。”白小纯凝望此地修真家族众人，缓缓开口后，袖子一甩，踏着血剑远去，四周那数百修士，也都冷眼看了看此地的修真家族后，随着飞远。
　　直至确定了白小纯离去，此地修真家族众人一个个都如同做梦一样，那种鬼门关前走了一圈的感觉，让他们每个人都心头颤抖，沉默了许久之后，那位筑基中期的此家族老祖，目中有些茫然，可很快就露出果断。
　　“此人……应该就是传说中的那位……白小纯了，果然是天骄之辈，一个目光灭杀玄溪宗众人……更是对我这里，高高举起，轻轻放下……威慑的同时又有怀柔，偏偏又不让人反感，甚至还有感激之意……”这老者看了看身边族人，里面有不少，此刻显然都心中有感激之意。
　　“嘿嘿……这等手段，此子日后，必定一飞冲天！”老者狠狠一咬牙，右手骤然抬起，有剑光呼啸，直接斩向自己四周族人里的三人！
　　这三人根本就没有半点准备，惨叫中尸首分离。
　　“我寒云家族，从此追随灵溪宗与血溪宗，这三人与玄溪宗纠缠不清，斩杀在此，如斩断与玄溪宗关联，以儆效尤！”
　　“若我没有阻止灵溪宗与血溪宗的战争，恐怕不久之后，就是玄溪宗的人，在清扫如我这样的余孽了。”白小纯有些感慨，沉默时，发现自己四周的两宗修士，在看向自己时，目中明显与之前有些不大一样了。
　　那目中的狂热不但更多，甚至还出现了尊敬，显然对于那几个玄溪宗余孽的灭杀以及对寒云家族的处理，使得这些两宗修士，心中或多或少都有认同。
　　甚至就连北寒烈也都如此，看向白小纯时，露出一丝奇异之芒，而贾烈与神算子，也都多看了白小纯几眼。
　　白小纯笑了笑，深吸口气，他知道，自己终究还是长大了……有些事情，哪怕非自己所愿，可为了保护自己的亲人，为了保护自己的宗门，还是要去做。
　　“我的肩膀不宽，做不到支撑苍生之念，我能支撑的……只有我的宗门，我的亲人，我的朋友……”
　　白小纯目中露出深邃之芒，修为散开，血剑轰鸣，速度更快，一路上呼啸而去，走过一处处归顺的修真家族，所过之处，天地轰鸣，距离老远就可以看到。
　　但凡遇到玄溪宗修士，不需要白小纯出手，四周数百人，立刻就会呼啸而去，而那些修真家族，白小纯也并非一视同仁，在他的分辨与观察下，有的如寒云家族，有的则是硬心灭去。
　　只有这样，才可产生威慑，也只有后方稳固，才可以支撑前线的战争，始终推动前行。
　　可这种横扫，在几次之后，随着消息的传开，随着各个修真家族有了准备，搜寻玄溪宗余孽之事，慢慢困难起来，除非是不分青红皂白，直接强攻，可这样的事情，若是出现的次数多了，会引起整个后方的崩塌，毕竟这些修真家族的力量，也不容小看，否则的话，血溪宗与灵溪宗大军所过，也不会不去灭掉。
　　尤其是战胜玄溪宗，不是最终的重点，对于灵溪宗与血溪宗来说，吞并与融合，用来壮大自己，才是关键所在。
　　直至连续走过三处修真家族，都封闭家族山门，任由白小纯如何开口，也都没有丝毫回应，置之不理时，白小纯生气了，好在这些修真家族对他这里虽不理会，可却都送出了一些财物，这才让白小纯勉强接受。
　　白小纯郁闷，看了眼手中的玉简，皱起眉头，任务玉简上重点提起了六个修真家族，这六个修真家族，几乎是有确凿的证据，指出对方必定藏匿玄溪宗余孽，更有不轨之心。
　　“搞不懂那些老祖在想些什么，都有确凿证据了，干嘛不直接派人来灭了。”白小纯琢磨了一下，忽然眼睛一亮，猛的一拍大腿。
　　“我懂了，该死的，我怎么反应这么慢啊，这分明是几个老祖对我的赏赐啊，这是给我一个来勒索的机会啊……我前脚勒索完，宗门后脚再派人来灭掉！”
　　“哈哈，一定是这样！”白小纯想到这里，觉得自己之前太愚笨了，居然还真的把这个当成了任务。
　　“老祖们也真是的，明明是对我的赏赐，直接说就是了，偏偏还这么隐晦。”白小纯得意，更有期待，化作长虹，带着身边数百人，直奔下一处修真家族。
　　一天后，一座翠绿的山峰，出现在众人面前，山峰内外光芒闪耀，隐隐有阵法开启，守护的极为严密。
　　“玄光家族，我白小纯奉命来……”眼看这山峰内的修真家族，与之前几个家族一样，一副闭关不出的样子，白小纯已经心领神会，于是大摇大摆的站在血剑上，正要开口暗示一番。
　　可他话语没等说完，一声轰鸣滔天而起，在那山峰上，此刻赫然出现了一个巨大的光人，身体磅礴，竟与山峰齐高。
　　这巨人双目闭合，如同沉睡，可却有声音轰轰回荡。
　　“白小纯，我玄光家族，已经封山，这里不欢迎你！”
　　声音如天雷滚滚，回荡四方后，那巨人身影缩小，最终消失，整个山峰依旧光芒闪耀，没有任何声音传出，似打定主意，真正封山。
　　对于被人打断话语，白小纯有些不悦，可一想到接下来对方要给的财物，这才压下不悦，干咳一声开口。
　　“我知道你们封山，可我总不能白来一趟，这样吧，你们……”
　　“滚！”白小纯话语还没等说完，立刻从玄光家族所在的山峰上，传出一声怒喝。
　　“啊？”白小纯一愣，对方的反应，与他之前走过的几家不一样，尤其是居然再次打断他的话语，这就让白小纯生气了。
　　“你们怎么骂人啊，我也不是不讲道理，我们这么多人大老远飞来，你们……”
　　“滚！！”这一次，山峰上的声音，更为愤怒，吼声如天雷滚滚。
　　“你奶奶的！！”白小纯顿时大怒，连续三次被打断话语，他的怒火立刻燃烧，尤其是想到对方居然这么可恶，不让自己检查也就算了，不给财物也就罢了，居然还骂人！
　　“诸位师侄，既然敌人这么狡猾，我们要比他们更狡猾才对，不然这任务就完不成了！”白小纯带着怒意，看向四周众人，北寒烈三人心底冷笑，看着白小纯。
　　“这玄光家族的阵法，集合一山之力，我们就算是要轰开，短时间也难以做到，若是逼急了，会影响后方安稳，你又能有什么办法。”北寒烈淡淡开口。
　　至于其他人，也都很是郁闷，纷纷看向白小纯。
　　白小纯也发愁，觉得老祖们给赏赐，居然都给的这么让人不舒服，此刻沉吟时，忽然一咬牙。
　　“既然他们如此欺人太甚，我……我要……炼药！”白小纯话语一出，四周两宗修士全部都身体一颤，更有人惊呼失声，甚至出现了混乱，眨眼的功夫，这数百人，直接倒退数十丈，远远离开白小纯。
　　北寒烈三人，速度最快，一听到白小纯要炼药，都神色大变，急速后退。
        </div>