<div id="content">　　于这天工洲内，灵血二宗与玄溪宗的战争，如今也到了更为剧烈的程度，整个玄溪宗二十九个山门，眼下已被攻占了二十八个！
　　只剩下最后一个，存在玄溪与丹溪之间，如同一座雄关，支撑玄溪宗最后的挣扎。
　　此地远远一看，是一条巨大的山脉，甚至比落陈山脉还要磅礴，而玄溪宗最后一个山门之处，则是这条山脉的中间区域！
　　这里，如同被一个与天齐高的巨人，一斧落下，将山脉斩成两半，露出了一个巨大的缺口，依靠这个缺口，玄溪宗历代老祖，不惜代价，修建出了一座磅礴的城池！
　　玄溪宗这最后一个山门，就是这座城池，此城池内足以容纳数百人，更有大量阵法环绕，其内玄溪宗修士几乎都集合在这里，将此地，作为最终的战场。
　　血灵两宗组成的修士大军，也早在一个多月前，就来到了这座雄城之下，发起强猛的进攻，只是玄溪宗背水一战，哪怕身后有丹溪宗残存之力干扰，也依旧在这里，强行残喘，似打定了主意，一定要拖延到最后关头，拖延到……让源头的星空道极宗，失去了对血溪宗与灵溪宗的耐心之时！
　　毕竟，在这里拖延越久，对于攻向中游的空河院，就越是不利！
　　所以从始至终，灵血二宗的老祖，在商议之后，这一路秉承的就是速战速决，可眼下还是被阻挡在了玄溪宗的雄城之外。
　　在这双方僵持时，白小纯这边已经完成了扫荡的任务，玄溪宗余孽虽被清理了一部分，可白小纯以及他身边的数百修士，最大的收获，则是每个人的储物袋内，满满的修行资源。
　　甚至这数百人，几乎每一个，都自然而然的露出了一股财大气粗之感，所行之处，气势惊人，眼下已靠近了战场的前线区域，停留在了一处平原前方，只要踏进这片平原，就相当于是踏入到了前线。
　　甚至远远地，还可以感受的到来自大地的波动，显然在距离这里有限范围的真正战场上，此刻正有术法轰鸣撼动天地。
　　四周有风吹来，隐隐也带着血腥的气息，放眼看去，这片辽阔的平原上，仿佛还残留着血色与残骸。
　　站在平原外，白小纯目中露出警惕之芒，他对于危险极为敏锐，可以清晰的感受到，只要踏入平原，进入前线，将有危机降临。
　　这危机感，让他略有压抑，尤其是远处天空的扭曲，更是让这压抑越发的强烈起来，这让他想起了当年的落陈家族，想起了陨剑深渊，想起了血子试炼。
　　在这里，已经没有什么名义上归顺的修真家族了，甚至还会遇到数量不等的血溪宗修士小队出没。
　　不但是白小纯警惕了不少，他身边的所有修士，也都收敛下来，尤其是北寒烈三人，他们曾经上过前线，知晓与玄溪宗的修士开战，其凶险的程度极高，稍有不慎，就会陨落。
　　毕竟这是灭宗之战，是你死我活之争。
　　而此刻摆在白小纯面前的，是两个选择，要么重新回到后方区域，要么就是……进入前线，正面接触玄溪宗修士。
　　“接下来该怎么办……咳咳，我们回……”白小纯干咳一声，觉得自己还是不要冒险的好，万一一个不小心，把自己的小命丢了……那就不好了……
　　于是，他看了眼四周的众人，缓缓开口，可话语还没等说完，他就心中一跳，察觉到了四周修士一个个身上散出的煞气与渴望去前线厮杀的意志。
　　“……我们应该回后方……”白小纯眨了眨眼，此刻话语说完时，四周众人齐齐看向白小纯，有不少人露出诧异，还有一些睁大眼，似对于白小纯的话语，觉得不可思议。
　　北寒烈皱起眉头，神算子与贾烈也都愣了一下。
　　白小纯内心再次一跳，心底肠子都悔青了，可神色上却不露丝毫，傲然笑了，身上的气势轰然爆发，更有一股凌厉铁血之意，随之而起，他袖子蓦然一甩，再次开口。
　　“我们回后方，那是不可能的，既然到了这里，我辈修士，又岂能贪生怕死，定要杀入前线，与玄溪宗一战！”白小纯笑声传出，仿佛铮铮铁骨，四周两宗数百修士，一个个也都血气弥漫，杀意滔天。
　　“就让这战场上，从今天开始，多出一面……属于我们的旗帜！”白小纯仰天大笑，全身上下威武震天，身体一步走出，瞬间踏入平原内。
　　北寒烈内心震动，深吸口气后，也大笑起来，追随白小纯，其旁的贾烈与神算子，更是没有任何怀疑，在他们的记忆里，血子夜葬，本就是一个心狠手辣的人物。
　　与此同时，两宗修士，也都长笑中纷纷跟随，很快的，一行数百人，就进入到了平原前线内。
　　白小纯被簇拥在中间，看起来气势不凡，可心中却都是泪水，他才不想进入战场前线，可眼下实在没办法了……如同被架着一样，在踏入这平原后，白小纯心惊胆颤，不断地咬牙。
　　就这样，在白小纯的紧张与郁闷中，众人进入前线区域内数日，这数日里，任何风吹草动，都可以让白小纯这里心神一跳，好在一路没有遇到玄溪宗之人，可就在白小纯心底略有放心时，这一天晌午，突然的，在他们的前方，有数十道长虹，从远处呼啸而过。
　　原本是要与白小纯等人交错，可在察觉白小纯众人后，这数十道长虹内的修士，正是玄溪宗弟子，此刻面色一变，但却没有后退，而是一个个露出死战之意，更有愤怒以及滔天的仇恨，红着眼，直奔白小纯众人而来。
　　“是灵血二宗之人，既然遇到，死战到底！！”
　　“杀！！”这数十人里，有七八个筑基修士，速度飞快，带着决然，直接杀来。
　　白小纯吓了一跳，还没等他开口，突然地，他四周的众人，竟有一半，直接扔出了一个个光球，这些光球刹那间与这数十个玄溪宗弟子相遇，轰然爆开。
　　随着爆开，这数十个玄溪宗弟子有的神色茫然，有的如疯了一样大吼，有的则是面色变化，突然握住肚子，还有几人，更是出现了幻觉，顿时大乱。
　　几乎在他们乱的同时，白小纯身边的数百修士，一个个目光炯炯，狞笑中急速飞出，瞬间悍然，杀入玄溪宗弟子人群内，直接近身出手，所过之处，轰鸣之声骤然回荡。
　　整个过程，持续不到半柱香……一切结束，白小纯看着自己的带着的那些修士，一个个都非常熟练的整理战场，扫荡储物袋，更有将所获得之物交给了自己后，他忽然觉得自己带来的这些人，一个个都如狼似虎了。
　　“不错，这才是我辈修士的风范，就让这里，也变成我们的后方，让我们在此地扫荡一番，扬威天工洲！”白小纯接过那些战利品，意气风发时，四周众人一个个都神色振奋，很快的，这一行数百人，再次呼啸远去。
　　时间流逝，很快半个月过去，这半个月来，白小纯遇到的玄溪宗修士，从数十人直至数百人，已有四五波之多。
　　每一次对方看似凶残，可实际上在光球战术下，全部都立刻崩溃，使得白小纯带着的那些修士，无往不利，煞意腾燃。
　　他已经不紧张了，如今是抓紧一切时间，不断的为众人补充光球，而越是如此，战况就越是惊人，甚至三天前，他们遇到了一队足有三百多人的玄溪宗修士队伍，彼此立刻厮杀，但最终却是白小纯这方，轻松取胜。
　　在那一个个光球的作用下，没有多少修士能不被影响。
　　甚至这半个月的战事，也都在这片区域内传开，使得灵血二宗以及玄溪宗的大部队，都有所察觉，可惜彼此牵制，难以分心过来。
　　白小纯觉得自己太滋润了，此刻躺在那把血色大剑上，四周众人簇拥，所过之处，声音不断回荡八方。
　　“中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！”
　　这一日，就在众人声音扩散时，远处的天空上，有一道长虹正急速前行，在这长虹内有一个青年，手中拿着大把符纸，时而喷出鲜血，面色苍白，极为狼狈，若非是不断地向着身后扔出符纸，使得轰鸣扩散，阻挡众人，怕是早就被追上了。
　　在他后方，则是足有二百多人的修士队伍，呼啸追击。
　　尤其是追击中的二百多人里，当前的几位，杀意弥漫，最显眼的是其中一个青年，此人虽只有筑基中期，可身上的煞气之重，就连其旁的筑基后期，也都不如。
　　在看清此人的瞬间，白小纯双眼猛地一缩。
　　“九岛！”
　　白小纯目光一闪，再看向被追杀之人，认出了此刻那位狼狈到极致的修士，居然是……许小山！
        </div>