<div id="content">　　
　　许小山距离老远，就看到了白小纯等人，虽看不清晰，可那巨大的血剑，以及血溪宗修士身上的特殊的血气，使得他这里立刻就判断出了来历，这才拼了一切，冲向这里。
　　“白小纯！！”待看清了白小纯后，许小山的眼泪都快要流了下来，扯着嗓子，赶紧大喊。
　　与此同时，九岛也在一瞬，看到了白小纯，双眼猛地收缩后，忽然露出狂喜！
　　“白小纯……你居然在这里！！”
　　“本以为今日只能擒这许小山一人，没想到，竟遇到了你……白小纯，今天你死定了！”九岛大笑，他此番带着二百多精锐修士，若是遇到灵血两宗的精锐，或许有所不如，可眼下只是一扫，就看出白小纯身边的那些人，参差不齐，更有懒散，除了北寒烈三人外，其他的明显都是在这场战争中的无名之辈。
　　对付这样的一群人，他有把握，将对方全部灭杀，此刻笑声传出时，追着许小山，直奔白小纯这里呼啸而来。
　　他身后二百多修士，也有不少认出了白小纯，一个个心神震动的同时，更有强烈的难以形容的杀意，轰然爆发。
　　显然，他们已经知道了之所以有这一次的灭门之灾，就是因为灵血两宗联手，而这联手的关键，全因……白小纯！
　　许小山顿时迟疑起来，可却没办法，若是不靠近白小纯这里，他必死无疑，眼下纠结时，目中发狠，他知道白小纯对血溪宗的重要性，此刻极为后悔，正不知该如何时，却发现不但白小纯神色如常，他身边的那数百两宗修士，居然也都没有半点慌乱，甚至还有一些人，看向九岛众人时，目中还有轻蔑与讥讽。
　　“啊？”许小山有些懵。
　　“小山不怕，本血主来救你！”白小纯背着手，一脸傲然，看着来临的众人，干咳一声，右手抬起一挥，随着他的挥手，他身后的那些修士，在许小山的目瞪口地下，突然的一个个手中出现了数量不等的光球。
　　“放！”白小纯大吼一声，顿时他身边的两宗数百人，一个个也都随之大吼，全部将手中的光球，猛的扔出，眨眼间，数百光球呼啸而去，划破天空，如同数百个流星，瞬息就直奔九岛众人。
　　九岛一愣，他身后众人也都迟疑，不少人立刻出手，试图阻止，可刚刚碰触光球，这些光球竟然可以无视他们的术法，强行到来，轰轰中自行崩溃爆开，每一个光球在爆开后，都散出大量的雾气，转眼间，九岛等人所在的区域，立刻形成了一片浓雾。
　　这片雾气肉眼可见的减少，与此同时，各种稀奇古怪的叫声与嘶吼声，从雾气内不断地传出。
　　“我的肚子……”
　　“天啊，我成仙了……”
　　“不要过来，不要过来，这里是什么地方……”
　　听着雾气内的各种声音，许小山面色蓦然变化，失声惊呼。
　　“尸峰瘟雾！！”他的身体强烈的颤抖，更是没控制住，尖叫一声，几乎爆发出了全部力气，猛的与那片雾气拉开距离，面色都吓的苍白如纸，这雾气对于别人而言，或许感受不是那么的深刻，只是亲眼看到而已，可对许小山来说，那是亲身体验，意义完全不同。
　　甚至他现在，时而回忆当年，都觉得如一场一辈子都忘记不了的噩梦，眼下看到这雾气再次出现，顿时恐惧到了极致。
　　就在他快速的拉开距离时，那片雾气凝聚的快，消散的也一样快，此刻已经散去了大半，露出了里面二百多个玄溪宗弟子，一个个古怪的身影，有的双臂睁开，一脸陶醉，有的面如死灰，全身臭气熏天。
　　还有的，居然相互抱在了一起……九岛身体颤抖，身体外有一层光幕环绕，此刻这光幕正在飞快扭曲，他无法置信的看着四周的一切，目中露出匪夷所思。
　　“这是……这是什么神通，不可能，不可能，怎么会有这种术法！！”九岛哆嗦，他的心中再次对白小纯这里，产生了前所未有的恐惧，甚至与陨剑深渊的一切重叠在了一起，此刻尖叫一声，还没等白小纯出手，他立刻就取出了一枚玉佩，狠狠一捏。
　　玉佩上有七色闪耀，显然绝非寻常之物，此刻咔嚓一声碎裂后，竟散出一股传送之力，轰鸣间，直接卷着九岛，就要传送而去。
　　白小纯双眼一缩，知道这种可以让筑基修士传送的玉佩，对于一个宗门而言，属于是战略物质，极为珍贵，眼看九岛要逃，白小纯眉心通天法眼，突然睁开，一道金色的目光直接爆发，看向正在传送中的九岛。
　　轰的一声，白小纯的目光与九岛这里碰触的瞬间，九岛发出一声凄厉的惨叫，身体依旧在那传送之力下消失，可却有一只断臂，因白小纯法目下的驭力，被强行分离出来。
　　几乎在九岛逃走的瞬间，白小纯身后的数百修士，一个个低吼中刹那冲入战场内，全力出手，与那些被严重影响的玄溪宗修士，厮杀起来。
　　“我记得你，当初围攻我的众人里，就有你一个！”北寒烈盯着一个面色惨白，捂着肚子，全身臭气弥漫的筑基修士，狞笑中急速而去。
　　贾烈与神算子，也是带着杀机，出手时术法轰鸣。
　　其他人同样这般，且相互配合之后，将自身的伤亡降低到了最小。
　　这种厮杀，对于白小纯身边的这些人而言，早就轻车熟路，很快的，随着一声声凄厉的惨叫回荡，这场小范围的战争，慢慢结束。
　　白小纯有些遗憾没有留下九岛，可一旁的许小山，却是被这一幕直接震慑，在一旁目瞪口呆，似乎都忘记了呼吸，尤其是他看着那些两宗弟子居然彼此融洽，更是一同扫荡战场，甚至他看到北寒烈居然与神算子，二人居然在出手时，相互帮助后，许小山倒吸口气。
　　“这怎么可能……”许小山使劲揉了揉眼睛，对于两宗的弟子的融洽，对于这些人杀敌的手段以及方才那毒雾的战术，已经是在脑海里掀起滔天巨浪。
　　半个时辰后，当众人打扫完了战场，飞向远处时，许小山已跟随在了白小纯的身后，一脸讨好，不断地阿谀奉承。
　　“夜葬血主，白小纯少祖，白师叔……那个，方才我看大家用的那些光球，给我几个吧……”
　　白小纯一脸得意，他觉得很自豪，尤其是看着四周众人在这一场场的战斗中，爆发出的惊人的战斗力，他就觉得很有成就感。
　　“这一切，都是我的功劳啊……”白小纯感慨时，斜眼看了看许小山，很是大气的一甩袖子，扔出了几个光球。
　　“拿去玩！”
　　许小山也感动了，小心的接过后，跃跃欲试，内心非常期待赶快再遇到玄溪宗的修士，自己好亲自出手，让对方知道一下，瘟魔毒雾的厉害。
　　时间一晃，又过去了两个月，这场战争，如今已持续了大半年之久，僵局虽没有被打破，可围绕雄关四周的局部碰撞，却是越来越多，双方修士大都数十几百人，分散在小半个天工洲内，厮杀惨烈。
　　而在这厮杀中，白小纯这里，慢慢的将其名气，彻彻底底的打了出来，所过之处，全部获胜，而那光球毒雾，名气之大还在白小纯之上，使得前线区域的玄溪宗修士，闻风色变，瘟魔之名，轰动八方。
　　北寒烈三人，同样光辉超出以往，尤其是许小山，竟后来居上，彻底的迷恋上了白小纯的光球，每次出手，他扔出的光球更多，特别的执着致幻毒雾……
　　甚至就连玄溪宗雄关内的老祖等人，也都听说，纷纷咬牙，可却不敢外出击杀。
　　就算是太上长老与传承之修，在灵血二宗的威慑下，也一样也不敢轻易外出，双方似都在酝酿……一场决定胜负的真正决战。
　　而在这酝酿的阶段，白小纯的名气，越来越大，凭着光球毒雾，凭着身边数百人的疯狂，如同蚕食般一点点灭去玄溪宗在外的修士队伍，甚至间接的影响了玄溪宗对于决战的布局，使得灵溪宗与血溪宗的老祖们，也都膛目结舌。
        </div>