<div id="content">　　
　　天空昏暗，虽非风和日丽，可却架不住白小纯此刻这颗振奋的心在飞扬，他带着极为振奋的盎然，更有得意，盘膝坐在血色大剑上，右手抬起，一意气风发的向前一指。
　　“给我打！”白小纯傲然开口，那种从内到外的舒爽感，让他觉得自己太厉害了，恍惚间，似回到了当年陨剑深渊的时候，自己带着灵溪宗的众人，抢夺入口的一幕幕。
　　“好怀念啊。”白小纯感慨开口，想到了当初陨剑深渊时，最终身边一个个灵溪宗弟子都进入了陨剑内，而自己却被阻挡在外的画面后，他赶紧停止了回忆。
　　“不吉利！现在和当初可不一样，如今我身边，可是有数百如狼似虎的强大修士。”白小纯立刻警惕，看了看四周众人，尤其是许小山，他恨不能全身上下都挂满毒雾光球，那副嚣张的模样，让白小纯极为欣赏。
　　北寒烈也被改变了……看似如常，可实际上已经学会了表面上笑眯眯，低头时立刻扔毒雾……而贾烈与神算子，身为血溪宗修士，他们本就是黑的……在这几个月的时间里，更黑了……
　　这四人都尚且如此，就更不用说其他人了，一个个都似乎与白小纯有些相似，平日里嬉皮笑脸，偶尔还有些怕死，可一旦出手，立刻扔毒气，随后悍然厮杀。
　　白小纯看着他们，更为感慨。
　　“在我的引导下，这些兄弟们终于明白了，我辈修士，生命的可贵，只要小命在，一切都会存在的。”白小纯感慨时，右手一拍储物袋，拿出了小乌龟，习惯性的摇晃了几下，这几个月来，他几乎每天都会如此，摇啊摇的，听着如布偶般的乌龟四肢与头颅，甩在龟壳上的啪啪声，白小纯觉得很动听。
　　尤其是连续使劲用力的摇晃后，时而还有清香散出，引来浓郁的天地之力，使得白小纯的修行速度，几乎每天都在攀升，就连他身边的这数百人，也都因天地之力的涌来，收获不少。
　　“这死龟总算还有点用处。”白小纯看了眼手上的小乌龟，看着其拉耸下来的头颅与四肢，还有那短短的尾巴，使劲摇了摇后，发现有些不对劲，啪啪的声音似乎少了一些，仿佛这小乌龟的四肢与头颅，僵硬了不少。
　　“啊？”白小纯立刻诧异，赶紧再次用力的摇晃，半柱香后，终于小乌龟的四肢与头颅都不再僵硬，又恢复了曾经的软绵绵后，听着那熟悉的啪啪声，白小纯心满意足，这才结束了一天的修行。
　　第二天晌午……一行数百人还在天空飞行，这片战场的前线区域很大，再加上白小纯等人的赫赫声名，使得他们好些天都没遇到玄溪宗的修士了。
　　白小纯无聊，听着许小山在与北寒烈相互吹嘘各自曾经的战绩，他有心去插话，可却发现这二人都斜眼看了自己一眼，竟没有太多理会。
　　白小纯有些不高兴，哼了一声，琢磨着以后这二人的毒气光球，要减少七成，这才重新取出小乌龟，继续在手中摇啊摇，可刚一摇晃，白小纯就皱起眉头。
　　“怎么回事，怎么声音又不对了。”白小纯看了眼小乌龟，右手弹了下乌龟的四肢，发现居然又僵硬了。
　　“这乌龟都不知死了多少年了，这么可怜，如今身体都僵了。”白小纯想了想后，觉得自己有必要帮助对方一下，哪怕只是一个死龟，可毕竟这半年来帮助过自己修行。
　　于是……他使劲抓着龟壳，深吸口气后，用出最大的力气，大力的摇晃起来，这种摇晃的频率，超出了以往太多太多，只是几个呼吸的时间，就有清香散出，引动四周天地灵气。
　　可白小纯还没有结束，依旧在摇啊摇……他很执着，一定要让这小乌龟死去的身体，重新柔软下来。
　　这一过程，持续了足足三炷香的时间……直至这小乌龟的身体终于又柔软后，白小纯这才脸上露出满足的笑容，看着拉耸在那里的小乌龟的四肢与头颅，白小纯感慨。
　　“你若有在天之灵，也不用很感谢我，我会帮你一直保持身体的柔韧性，让你肉身不腐，永……”白小纯还没等说完，忽然的双眼猛地睁大，只见那拉耸在那里的小乌龟的头，此刻竟突然睁开眼，居然猛的抬起，目中似有无数个圈在转动，可却依旧带着仇恨，带着疯狂，狠狠的向着白小纯的手，一口咬去！
　　白小纯吓了一跳，赶紧松手，避开了小乌龟的吞咬。
　　这一口太狠了，似蕴含了无法形容的仇恨，如不共戴天般，虽然咬在了空处，可似乎连虚无都要被咬断，发出了咔擦一声，让人触目惊心，让四周修士都听到的巨响。
　　白小纯头皮都要炸开，他确定这一口若是咬在自己手指上，一定可以将骨头都咬碎，哪怕自己有天妖身，估计都无法抵抗。
　　“你你你……你是活得！！你不是死了么！！”白小纯猛的后退，一脸无法置信，这小乌龟他研究了很久，非常确定没有丝毫生机存在，根本就是一具尸体，可眼下，这尸体居然活了。
　　白小纯脑海嗡鸣，眼睛瞪的老大，觉得不可思议。
　　“你才是死的，你全家都是死的，你全宗都是死的，所有姓白的都是死的，你这个贱人，我恨你！！”这小乌龟摇摇晃晃的居然飞了起来，漂浮在白小纯的面前，此刻四肢还在发抖，眼珠子通红，想要努力抬起，可似乎还在眩晕，只能勉强抬起，向着白小纯，近乎疯狂的大吼。
　　这声音传遍四周，使得两宗数百修士，全部一愣，齐齐看向白小纯面前这个他们熟悉的小乌龟，在他们的记忆里，这几个月白小纯总是摇一摇这个小乌龟，引来天地之力，大家一起修行。
　　可眼下，这小乌龟居然活了！！
　　白小纯倒吸口气，正要开口时，这小乌龟眼圈似有眼泪，它原本样子可爱，眼睛很大，此刻在那泪水中，整个神情近乎歇斯底里，继续疯狂的嘶吼咆哮。
　　“你家龟爷，原本五个月前就可以苏醒，偏偏你天天摇一摇，甚至有一天，你居然令人发指的摇了一千多次，你不累啊，你家龟爷被晃的都快吐了，又晕了过去。”小乌龟浑身都在颤抖，显然它的怒火，已经滔天，甚至隐隐的还可以看到丝丝热气从它的龟壳上升起，仿佛整个身子都要被气炸了。
　　“啊……我……我也不是故意的，我以为你已经死了啊，你要没死，早和我说啊，另外主要是你身上有清香……”白小纯连连吸气，心中也有不好意思，赶紧解释。
　　“你还提清香！！啊啊啊，那是你家龟爷这些年积累的灵气，被你摇出了不少，我的积蓄，我数十万年的积蓄啊……我恨你，我与你不共戴天！”小乌龟怒吼，瞬间冲出，直奔白小纯，狠狠的一口咬来。
　　“我要咬死你！”
　　白小纯头皮发麻，身体一晃立刻避开，那小乌龟在后面不断地追击，一口一口，咔嚓之声传遍四周，使得包括许小山在内的北寒烈四人，以及那数百修士，全部目瞪口呆。
　　“够了！”白小纯心惊胆战，好几次都差点被咬到，此刻面色变化，猛的转身，一身煞气轰然爆发，大喝一声。
　　“不够，该死的，龟爷恨不能一巴掌把你拍到墙上，扣都扣不下来！”
　　白小纯一愣，隐隐觉得这小乌龟说话，与众不同，此刻眼看对方还要纠缠，立刻后退，赶紧开口。
　　“你听我解释！”白小纯话语刚说完，那小乌龟轻蔑的扫了白小纯一眼，不屑的开口。
　　“请你别再和我说话，我有洁癖！”
　　“啊？洁癖？”白小纯再次愣了，四周众人也都懵了一下，有些反应快的，神色一变，看向小乌龟时，目中都露出了敬畏，能说出这种意义深远的话，还没有丝毫的脏字，这种境界，已经直接甩开了白小纯等人太远太远。
        </div>