<div id="content">　　“你你你……”白小纯想了想，猛然间反应过来，顿时大怒，觉得这小乌龟，实在太损了，每句话都在骂人。
　　尤其是后面这句，居然说有洁癖，那意思，分明在羞辱自己。
　　白小纯眼睛怒火燃烧，刚要开口，那小乌龟突然叹了口气，同情的看了白小纯一眼，摇头开口。
　　“有种人啊，必须要有人指着他的鼻子骂，他才知道你骂的是他，稍微转一下弯，他就要想半天才能搞明白，原来自己被骂了。”
　　白小纯一听这话，整个人都要炸了，大吼一声，全身气势轰然崛起，怒喝起来。
　　“牙尖嘴利，狂妄自大！！”
　　“你这个乌龟王八蛋，你你你……”白小纯怒声开口，一顿咒骂时，那小乌龟目中的同情之芒，更多了，忽然再次叹了口气，神色变成了风轻云淡，轻飘飘的开口，再次说了一句。
　　“你的自我介绍，说完了？”
　　一句话，如泰山压顶，如晴天霹雳，让白小纯身体一抖，仿佛心神被击溃，直接崩塌，他肚子里还没说出的那些话语，此刻全部粉碎了……他忽然明白，在骂人上，自己与这个该死的小乌龟之间的差距，如同天地，仿佛凡人与修士……
　　境界都不一样……
　　不但是白小纯有这个感觉，此刻四周所有两宗修士，全部都倒吸口气，他们从没见过嘴这么贱的，许小山眼睛都大了，看向小乌龟时，如看神人。
　　北寒烈也是如此，他还是第一次看到白小纯如此难堪的模样，而贾烈更是心中狂喜，神算子表面吃惊，心中也都振奋。
　　可无论如何，对于这小乌龟，众人已打定主意，绝不与其交谈……
　　白小纯深吸口气，忽然右手抬起，一股血气瞬间爆发，轰鸣中直奔小乌龟，可就在这血气临近的瞬间，小乌龟的身躯猛的一缩，全部回到了龟壳内，轰的一声，血气落在龟壳上，消散时，这龟壳没有丝毫碎裂的征兆，完好如初。
　　只是……有小乌龟闷闷的声音，从那龟壳内回荡出来。
　　“气火旺盛，内则虚空，若不发泄，必定焚身而亡，白蛋蛋，听龟爷一句，去塑造一面水晶墙吧，你这样对身体不好……”
　　白小纯一愣，这一次，他是真的没听懂什么意思，可不用想就知道，一定不是什么好话，更是在白小纯心中，对于自己居然听不懂对方骂人的话语，有种要抓狂的感觉，脑海里浮现出的，是方才小乌龟说的，必须要指着鼻子骂才明白之类的言辞。
　　“我要炼了你！！”白小纯怒火燃烧，右手抬起时，立刻一个丹炉出现，一把将这小乌龟扔进丹炉内，眼睛都红了，取出地火石，在这大剑上，就开始如炼药一样去炼乌龟。
　　四周众人一个个都神色古怪，看着此刻白小纯疯狂的样子，不敢招惹，纷纷赶紧后退，避开足有百丈，这才略微放心。
　　一连数日，白小纯的怒吼时而传出，披头散发，整个人已完全爆走，可却发现，无论怎么炼，都无法将这小乌龟炼化，而且不时的，还从丹炉里传出小乌龟那让人恨不能宰了它的话语。
　　“你这是在炼丹？就这点火候，还妄想炼你龟爷，小蛋蛋，回去再修行一万年吧！”
　　“嗬呦，不错不错，知道龟爷饿了，居然还扔灵草进来，加油，小蛋蛋，我看好你哦！”
　　“加把火啊，你没吃饭啊，快点快点，龟爷都冷了，我要火，要火！！”
　　白小纯彻底抓狂，这几天，他觉得自己要崩溃了，有心把这该死的小乌龟扔了，可一想这毕竟是个宝贝，是自己千辛万苦获得的，舍不得……
　　可又琢磨这样下去，也不是办法，正发愁时，又过去了两天，忽然发现丹炉内小乌龟的声音消失了。
　　“嗯？”白小纯一愣，四周众人也都诧异，这些日子，他们也都习惯了小乌龟的声音，突然发现没音了，还有些不适应。
　　白小纯狐疑，又过去一天后，还是没有听到小乌龟的声音，他这才好奇的将丹炉的地火压下，打开丹炉一看，里面居然空空的……
　　也不算是全部都空空的，还有一些排泄物……
　　至于小乌龟，早就没影了，显然是不知用了什么方法，就连白小纯都无法发现，已逃之夭夭。
　　白小纯面色难看，尤其是看着那些排泄物，他忽然有种强烈的冲动，真的想把那小乌龟一巴掌拍在墙上，怎么扣都扣不下来……
　　“哼，逃了也好，就当是我从来没捡过了！”白小纯一咬牙，心情更是复杂，收起丹炉后，盘膝坐在大剑上，四周众人这才敢靠近一些。
　　时间流逝，很快又过去了五天，白小纯终于从小乌龟的阴影里走了出来，不再去想对方逃走的事，虽然还是觉得可惜，但一想到对方那让人抓狂的话语，白小纯觉得，对自己来说，这也是一件好事。
　　他的心情慢慢恢复，再次意气风发，带着众人在这战场前线呼啸时，突然的，这一天晌午，远处的天边，有一片金色的光芒，骤然爆发。
　　随着金色光芒的爆发，一股通天河水的气息，居然也在那金色中蕴含，向着天地扩散，使得整个大地轰鸣，天空都扭曲颤抖，仿佛有一股大力冲击，甚至将战场上苍穹中的血雾都驱散了不少，哪怕是灵溪宗的白色太阳，也都扭曲，里面的黑色乌鸦，更是颤抖起来。
　　还有血溪宗的底蕴，那个诡异森然的稻草人，此刻一样也在颤抖，玄溪宗所在的雄城，同样如此。
　　还有三宗的老祖们，在这一刻，只要是在天工洲内，都不约而同的内心狂跳。
　　白小纯靠近这片金色的光芒，此刻感受更为强烈，尤其是他修炼了紫气通天诀，以融合通天河水为基础，这种功法，使得他对通天河的感受更为敏锐。
　　“那是……”白小纯倒吸口气，他四周的众人，更是面色全部大变，身体都在颤抖，更是在这个时候，包括白小纯在内的此地众人，一眼就看到了……
　　在那金色的不断翻滚蔓延的光芒前，有一道长虹，正在急速逃遁，看其方向，居然是向着白小纯这里飞来。
　　那长虹内的身影看不清晰，可声音却在这一刻，回荡四方。
　　“该死的，你这区区小毛兽，你龟爷上次打盹的时候，你还是一个蛋，上上次打盹的时候，你爹也是个蛋！”
　　这声音，传入白小纯众人耳中时，所有人都心神震动，白小纯更是脑海嗡的一声，认出了这正是那该死的小乌龟的声音。
　　而此刻，他也看到了那金色的光芒内，赫然存在了一条……巨大无比的惊天巨鳄！！
　　这巨鳄的身躯，足有万丈，全身金光映天，气势之强，无法形容，此刻传出怒吼，超越天雷，震的白小纯等人心神晃动。
　　尤其是其气势狂暴，似狰狞无比，隐隐还可以看到双眼内有血丝……白小纯倒吸口气，头皮都要炸开，他认得这鳄鱼，当年他还是凝气时，曾远远的看到对方的身影，知道这鳄鱼，是生存在通天河内的……恐怖存在。
　　可还没等白小纯反应过来，小乌龟化作的长虹，速度猛的爆发，刹那临近，直接化作一个龟壳，砰的一声，自行钻入到了白小纯的储物袋内，消失不见。
　　“啊……”
　　白小纯傻眼，抬头时，看到远处那只鳄鱼，此刻正死死的盯着自己，那目光仿佛恍然大悟，认出了……原来他白小纯，就是这只该死的小乌龟的主人，顿时一声惊天动地，让苍穹色变，风暴撼天的咆哮，从这鳄鱼口中怒吼而出。
　　“金鳄前辈，不是我，我……我不是它的主人，真的不是……”
　　白小纯立刻尖叫，想要将小乌龟扔出去，可却在储物袋内没看到对方的踪影，此刻来不及多想，眼看那恐怖的鳄鱼就要临近，白小纯头皮发麻，展开全部速度，背后翅膀猛的一扇，瞬间向着远处疾驰逃走。
　　“杀千刀的小乌龟，我恨你！！”白小纯都快哭了，发出凄厉的惨叫。
　　至于四周那数百修士，此刻早就一哄而散，一个个都心惊胆颤，看向白小纯的背影时，都露出同情……
        </div>