<div id="content">　　白小纯眼圈都红了，此刻玩命一样的飞奔，背后翅膀急速的扇动，天妖身的强悍之力，在这一刻于速度上，骤然爆发。
　　速度之快，整个人一瞬就几乎看不到了身影，只能看到一道长虹，眨眼就到了远方。
　　“真的不是我……”白小纯委屈的大吼，可他身后的金色鳄鱼，速度更快，眨眼间就临近，使得白小纯的四周，都几乎成为了金色。
　　“金鳄前辈，您听我说……我也恨那个小乌龟啊，我们不是敌人，我们……我们的仇人都是那该死的小乌龟啊。”白小纯头皮都要炸开，吓的身体哆嗦，赶紧开口时，那金色的鳄鱼猛然间发出一声低吼。
　　这吼声超越天雷，刚一出现，就立刻让这四周虚无扭曲，天地轰鸣，白小纯耳朵都快要聋了，惨叫一声，速度再次爆发。
　　可还没等他逃出多远，咆哮之后的金色鳄鱼，目中露出冰寒，居然张开了大口，那鳄鱼的大口，仿佛取代了天地，使得白小纯上方的天空一下子黑了，大地也都黑了……
　　一股无法形容的腥气，扑面而来时，白小纯愣了一下，抬头看了看天，又看了看地，整个人却哆嗦的更强烈，发出了凄厉的尖叫。
　　这一幕，远远一看，可以清晰的看到，身体足有万丈大小的金色鳄鱼，此刻张着大口，而白小纯……就在这大口之中！
　　与这庞大的鳄鱼比较，白小纯如同一个小虫子……
　　眨眼间，金色鳄鱼的大口猛的合并，就要一口将白小纯吞下，白小纯惨叫中双眼赤红，在这危机关头，他直接展开了撼山撞，借助这秘法的冲击之力，在那鳄鱼大口闭合的瞬间，险之又险的冲了出去。
　　咔嚓一声，白小纯觉得自己的心都要爆了，身后传出的巨响，似乎要粉碎这片世界，他这一次真的要哭了，泪水在眼眶里打转儿。
　　对于招惹了这鳄鱼到来，陷害自己的小乌龟，他已经恨之入骨，若非是储物袋内找不到对方，他一定将那小乌龟取出，亲自送入鳄鱼的口中。
　　“我们真的不是敌人啊，我我……对了，我也融合通天河水啊，你看，我身上也有通天河的气息啊。”白小纯哆嗦中赶紧爆发出紫气通天诀的气息，试图让那条巨大的鳄鱼，认为他是自己人……
　　或许他身上的通天河的气息，还真的起了一些作用，几乎在这紫气通天诀波动传处的瞬间，那金色的鳄鱼目中深处，露出了一抹奇异之芒，微微一顿。
　　借助这一顿的时间，白小纯死命的飞奔，终于又拉开了一段距离，哭丧着脸，气喘吁吁，可还没等他缓过来，那金色的鳄鱼目中再次一闪，竟一个冲击，再次张开大口，这一次，似乎张开的更大。
　　随着腥风的又一次出现，白小纯惨叫中整个人豁出去了，眉心第三目蓦然张开，通天法眼之力，在这一瞬爆发到了极致，猛的看向金色鳄鱼。
　　这一眼看去，他愣了一下，在他的通天法眼下，看到的居然不是鳄鱼……而是一片通天河水幻化形成，甚至都可以看到通天河水的波动！
　　可眨眼间，目中的画面就改变，出现在他眼中的，不再是通天河水，而是重新成为了金色鳄鱼。
　　白小纯来及不多想，通天法眼的驭力，全面爆发，轰鸣间，在那金色鳄鱼的大口第二次咬合时，再次险之又险的避开逃出。
　　虽冲了出去，可随着金色鳄鱼的大口咬合，一股狂风爆发出来，卷着白小纯身体摇摇晃晃，面色苍白，疯狂的继续逃走。
　　时间流逝，第一个时辰过去，那金色鳄鱼也不知怎么想的，虽始终追击，可却没有真正的杀意，只不过每一次大口张开，都吓的白小纯一头冷汗。
　　白小纯也发现了对方没有强烈的杀意，似乎……在与自己玩耍……不然的话，不会每一次闭口时，都有狂风卷着自己的身体远去。
　　虽然对方没太强烈的杀意，可若是他闪躲的慢了，一样会被吞噬……白小纯委屈无比，他觉得自己与这鳄鱼比较，明显还是个孩子，这庞然大物这么去玩自己……一个不小心，自己小命就会没了。
　　“别玩了……”白小纯哭丧着脸，哀嚎起来，他真的害怕自己被玩死……
　　正愁眉苦脸时，那金色的鳄鱼又张开了大口，白小纯魂飞魄散，有心逃出鳄口，可速度还是慢了一些，眼看就要危机，突然的，一条水龙从这鳄鱼喉咙内飞出，直接冲在白小纯身上，将他狠狠的推了出去。
　　这不是寻常的水，而是通天河水，若是换了其他人，瞬间就会形神俱灭，白小纯这里虽修行了紫气通天诀，对于通天河水比其他人适应很多，可也是眨眼间，全身衣服直接融化了大半，好在储物袋因材质不同，损伤不是那么严重，这才保留。
　　而他的身体也都刺痛，惨叫中被冲出鳄口后，他光着身子，悲愤欲绝，赶紧又换上一套，可刚刚换上，又一道水龙洒落。
　　白小纯叫声凄惨，在这压力下，他体内很多之前没有被逼出的潜力，也逐渐的爆发出来，最明显的就是紫气通天诀，几乎时刻都要急速运转，不断地吸收通天河水。
　　而他体内的第七层灵海，竟然也在这压迫下，逐渐的开始化晶。
　　这场追击，没有持续时间太多，也就是一天的功夫，在白小纯这极致的速度下，尤其是如今这里是前线，距离三宗决战的战场也不算很远。
　　当第二天清晨到来时，白小纯已经远远地能看到了那条属于玄溪宗的山脉以及山脉中间的雄城。
　　还有灵血二宗的大军，此刻正在向着雄城厮杀而去，天空轰鸣，大地颤抖，术法波动，五光十色，璀璨刺目，更有冲击之力，扩散四方。
　　金色鳄鱼没有继续追击，它的出现，让这战场上传来阵阵哗然，尤其是半空中的三宗老祖，正在厮杀，此刻都心神一震，看向鳄鱼时，也看到了白小纯。
　　金色鳄鱼在天空上冷冷的看了一眼大地，神色冷傲，似对于这一切，没有丝毫的兴趣，又低头深深的看了一眼白小纯，这才转身一晃，消失无影。
　　眼看这条金色的巨鳄终于离去了，白小纯激动的眼泪流下，这一天对他来说，无比的痛苦，在对方的玩弄下，他甚至有种被调戏的感觉……
　　此刻深吸口气，对于小乌龟，对于这鳄鱼的恨，已经深深种在了心底，委屈时，白小纯忽然愣了一下。
　　“咦？”白小纯仔细的看了看自己的身体，突然惊喜，他发现自己的不死长生功，似乎精进了不少，尤其是紫气通天诀，更是如被淬炼了一番，而体内第七层灵海，居然化晶了大半之多。
　　这一切，让他略感安慰，可一想到换来这些好处的代价，他就绝不想再次经历，此刻叹了口气，抬头时看向远处的雄关以及战场。
　　战场上，玄溪宗依靠雄城，疯狂的反击，更有一个个巨大的穿着青色铠甲的傀儡，如机关木人一样，被玄溪宗的修士多人操控，厮杀来往。
　　灵溪宗的阵法巨人，正在嘶吼咆哮，疯狂推进，不断出手，那一个个大大小小的巨人，每一次出手，都让大地震动。
　　至于血溪宗，则是类似于蝗虫战法，往往一个巨大的无数人组成的巨球飞出，砸在玄溪宗青甲傀儡身上，骤然笼罩，化作一座巨大的血峰，散开时，血气滔天，死亡弥漫。
　　放眼看去，整个战场上一个个巨球飞起落地，不断地掀起一个又一个血峰。
　　半空中，双方的传承序列，太上长老，不断地开战，更高处，三大宗的老祖，也都在彼此出手，苍穹颤抖，世界轰鸣。
　　而玄溪宗的雄城所在，有强悍的阵法笼罩，更是在四周，布置了无数的阵法，防护左右，更是在天地间，有数不清的大剑漂浮。
　　每一个大剑上，都有一个弟子，这些大剑弥漫八方，如形成了一个巨大的剑阵，化作剑网，而任何两把剑的相互交错，都是一次杀劫！
　　若是十把以上的大剑呼啸，则气势骤起，至于数十乃至上百把的大剑一旦形成交错点，则对筑基修士形成绝杀，甚至太上长老也都心惊。
        </div>