<div id="content">　　半空中，还有一些金甲傀儡，实力惊人，如同传承与血擘，数量虽不多，可任何一个，远远一看，都如同星辰。?　 　?・
　　尤其是这里面，除了玄溪宗的修士外，还有丹溪宗归降的那部分，使得玄溪宗的力量，哪怕到了如今，也依旧强悍。
　　远远看去，这战场的范围内，根本就看不到尽头，但粗略一扫，足有数十万修士，正在厮杀，可以说，任何一处，都是生死之争，任何一人，都在灭亡的一线间挣扎。
　　但总体看去，很明显的玄溪宗处于弱势，正节节败退，若非是雄城阵法的存在，怕是早就崩溃坍塌。
　　可这，还不是最让白小纯心惊的，他看向山脉雄城，从这个地方看去，可以看到在那里，所有的阵法之中，都赫然坐着数个神色麻木的丹溪宗修士，正在用自身的修为，供应整个大阵的运转。
　　丹溪宗的大半修士，早已被玄溪宗如奴役一样，原本是打算需要时间去融合，可眼下，随着战争的爆发，这些人如被放弃，直接化作了……维持大阵运转的人形灵石。
　　白小纯看着这一幕幕，心神震撼，这才是他真正意义上，第一次看到如此规模的战争！
　　四周没有风，只有那浓郁的血腥，在这八方弥漫，不断地沉淀下，似乎闻一口，身体里里外外，都如被鲜血浸泡。
　　地面上没有血流成河，可所看之处的泥土，早已成为了血色，更有大量的尸体，有的是残身，有的虽完整，可那无法闭合的眼睛，透出对生命的眷恋。
　　白小纯呼吸急促，他甚至隐隐有些被这血腥的气息作呕，面色微微苍白，他尽管也与人杀戮，可首次面对这种规模的战争，让他的内心似乎分成了两部分。?　 ?・
　　一部分正在尖叫，不断地催促他赶紧离开此地，这里的危险程度，实在太大了，要小心四周所有区域的一切危机。
　　可另一部分，则是使得他心脏加速的跳动，一股想要冲入进去，热血疯狂的感觉，不断的刺激着白小纯的心神。
　　白小纯深吸口气，他知道自己的立场所在，他更是知道在这战场上，有太多自己的朋友，他无法在看到后，选择逃避。
　　沉默中，白小纯身体颤抖，可却坚定的向前猛地一冲，速度之快，直奔战场而去，对于整个战场而言，白小纯的出现，很少有人去关注，唯独战场内的铁蛋，正在与玄溪宗一头巨兽厮杀，此刻身体一震，发出一声嘹亮的咆哮。
　　这咆哮内带着喜悦，随着吼声传出，战场上所有灵溪宗的战兽，纷纷嘶吼，与此同时，学习宗的修士，几乎每一个人都发现了，不知不觉下，他们自身的修为战力，居然正在缓缓地提高！
　　随着提高，他们无论是恢复力还是杀伤力，都明显与之前不同，一个个虽诧异，可却精神都振奋起来。
　　与此同时，在这战场边缘的地方，灵溪宗的一个凝气弟子与血溪宗的一个弟子，二人正一脸绝望，身体不断后退，他们前方丝个玄溪宗修士，正目中闪动疯狂与嗜血，追杀而来。
　　眼看就要临近，二人惨笑，相互看了眼后，那种彼此之间经过这段日子的磨合，已经隐隐成为朋友的感觉，在这一刻，随着死亡的临近，仿佛更浓。
　　“之前看你们不顺眼，若有来生，希望继续能一同厮杀！”
　　“哈哈，一言为定！”二人原本属于两个不同的小队，如今身边的人战死，又聚集到了一起，此刻长笑中，正要绝命一战。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　可就在这时，突然的，一道身影刹那而来，血光闪耀，紫意滔天，瞬间临近后，直接就出现在了那四个神色狰狞的玄溪宗修士的面前，在这四人还没有反应过来的刹那，血光一闪……四人全部身体震动，睁大了眼，头颅飞起。
　　白小纯的身影，出现在了……战场中！
　　那两个被他救下的修士一愣，在看清了白小纯的身影后，顿时惊呼。
　　“血子大人……”
　　“白师叔！”
　　白小纯回头看了二人一眼，在这战场上，他之前就看到了两宗修士经过磨合后，在这生死的战争中，已有部分人相互之间，似要成为朋友。
　　这对两宗的融合，可以起到极大的作用，白小纯点了点头后，身体一晃，再次飞入战场内，所过之处，没有任何修士可以阻挡他丝毫。
　　也正是在这战场上，白小纯突然发现，自己的不死长生功，居然强悍到了如此程度，他的肉身之力奇大不说，尤其是那防护之力，更是惊人。
　　哪怕是承受多人一击，也依旧没有太多感觉，而他的一击，却可以造成死亡之力，尤其是碎喉锁，更是如此，往往出手时，瞬间灭杀敌人。
　　而撼山撞，更是让白小纯这里茅塞顿开之感，哪怕他被玄溪宗修士围住，往往展开撼山撞，身体如狂暴之兽，轰鸣而出，所过之处，骨碎之声散开，任凭对方该如何围攻，也都难以留下白小纯丝毫！
　　“这不死长生功，分明就是……在战争中爆发的功法！”白小纯深吸口气，此刻身体一晃，收起一切术法之力，只在关键时刻动用，这就使得他的持续力，立刻不同。
　　此刻凭着肉身，直接撞在了一个玄溪宗的筑基修士身上，在对方鲜血喷出时，他猛的转身，一拳轰出，与从其身后飞来的偷袭之人，对抗在了一起。
　　巨响回荡，那偷袭的修士如同见了鬼的模样，惨叫中整个手臂直接爆开，飞速后退，白小纯右手掐诀，猛的一指，从其指尖有血光一闪，化作血剑，呼啸而出，一瞬穿透。
　　没有停顿，白小纯一晃之下，再次远去，身体灵活，凭着速度，凭着肉身强悍，在这战场上，竟如鱼得水。
　　而但凡是他到来的区域，这里的血溪宗修士，就会全部身体一震，修为战力，骤然提高，使得这战场一处处小区域里，厮杀之声，更为激昂。
　　很快的，白小纯就来到了战场中，香云山修士组成的那巨大的阵法巨人附近，甚至还看到了不远处另一个熟悉的阵法巨人。
　　这巨人，正是种道山九大阵法化身之一，原本……在这巨人体内，应该有白小纯的位置，这本就是需要他去操控的阵法化身。
　　眼下，因白小纯的缺席，使得这巨人的战力也下降了不少，与其他八个同类的阵法化身比较，明显弱了很多，如今正在与一个黑甲傀儡交战。
　　这战场的傀儡，分为青黑金三种颜色，青色普遍，黑色不多，金色最少，而这具黑色傀儡，又有不同，百丈大小的身躯上，竟隐隐带着一丝金色。
　　而在战力上，更是超出其他黑色傀儡，明显不凡。
　　此刻出手时，这黑色傀儡手持大剑，突然一个迈步，竟趁着阵法巨人不备，直接撞在身上，轰鸣中，这黑色傀儡手中的大剑，瞬间刺入巨人体内，直接穿透。
　　阵法巨人扭曲，可以看到里面的众人，全部都喷出鲜血，一个个目中露出疯狂，可却没有办法，只能看着那把大剑，在巨人体内向下狠狠一斩。
　　轰的一声，巨人身体眼看就要崩溃……
　　“灵溪宗阵法化身，名传天下，尤其是种道山九阵，更是其中佼佼，今日一战，有些失望。”从那黑色的傀儡内，传出轻蔑的声音。
　　与此同时，这黑色傀儡手中的大剑，猛的一挑，阵法巨人的崩溃，再次扩散，里面的众人，一个个都惨笑起来，白小纯不再，如同群龙无首，这化身的诸多变化，他们无法全面展开，此刻已做好了化身崩溃后，战死的准备。
　　可就在这时，一声冷哼，蓦然间从远处传来。
　　“分阵！”声音传出的瞬间，更有一道印诀虚幻而出，从远处直接烙印在了这阵法化身上，化身内的众人，全部身体一震，露出狂喜，猛的看向此刻飞来之人。
　　在看清了来者的确是白小纯后，这化身内的数人，全部大笑起来，每个人都瞬间双手掐诀，向外猛地一按，配合那道属于白小纯的印诀，直接将这阵法化身的变化，骤然展开。
　　轰的一声，这阵法巨人身体瞬间模糊，其内的这**人，立刻散开，化作长虹直奔飞来的白小纯。
　　“合阵！”白小纯低吼一声，双手立刻掐诀。
　　彼此眨眼就在半空中凝聚到了一起，随着白小纯的声音传出，相互之间，全部掐诀，引动阵法之力！
　　轰鸣间，一个新的阵法巨人，直接幻化出来，降临在了这战场上，这巨人比之前高大太多，全身不是模糊，而是如同真正的远古巨人，面孔更是与白小纯，极为相似。
　　出现后，双眼猛的睁开，露出白小纯的目光，凌厉无比，如同锋利的刀，足以撕裂所有。
　　“你想要看看，我种道山九阵之力？我成全你！”白小纯身上气势骤然而起，身体向前一步走出，落地时，大地轰鸣。
　　那黑色傀儡看到这目光后，身体一震，可随后，就有更强烈的战意，爆发出来。
　　“白小纯？！”
        </div>