<div id="content">　　种道山第九阵，本就是灵溪宗掌门，为白小纯设立，也只有他，以其天道筑基，才可以将这明显在人数上少了一些的第九阵，爆发出真正的战力。
　　那是……堪比金丹之力！
　　在白小纯没有出现时，这第九阵的阵法化身，只是无限接近金丹而已，可眼下……随着百丈巨人的降临天地，随着气势的轰然爆发，骤然改变。
　　几乎就是那黑色傀儡说出白小纯名字的瞬间，白小纯操控这阵法巨人，向前猛地一步踏出，这一步落下，大地轰鸣，更有一股霸道之意，掠天而起。
　　竟是以这巨人之身，展开了……撼山撞！
　　速度之快，掀起一连串的音爆轰鸣，一步落下，白小纯操控这巨人，竟出现在了黑色傀儡的身前，哪怕是这黑色傀儡万般警惕，也依旧没有办法避开丝毫。
　　轰的一声，巨响撼天。
　　白小纯直接就撞在这黑色傀儡身上，一撞之力，如同开天，使得那黑色傀儡全身猛地震动，庞大的身躯，居然被直接撞的飞起，发出咔咔之声，其神色如常，可操控这傀儡的玄溪宗众人，却是面色全部瞬变，所有人都体内修为翻滚，气血不稳，喷出鲜血。
　　“不堪一击！”白小纯声音带着冰寒，回荡四方时，他再次向前一步走出，这一次依旧速度极快，刹那间就出现在了这黑色傀儡的上方，右脚抬起，直接向下狠狠一跺。
　　轰鸣之声，仿佛要碎灭虚无，那黑色傀儡根本就无力挣扎，在那传遍四周的声响里，被白小纯一脚直接轰向大地。
　　还没等落地，白小纯身体一晃，出现时，又在了这黑色傀儡身边，右手抬起一把抓住黑色傀儡的手臂，猛的一抡。
　　这黑色傀儡直接被抛出，又到了半空时，白小纯再次出现，右手握拳，直接一拳一拳又一拳的轰去！
　　任凭这黑色傀儡如何挣扎，如何闪躲，如何反抗，白小纯悍然不畏，依旧不断地轰出拳头，每一拳落下，都让这黑色傀儡全身颤抖，在傀儡外形成的防护光幕，也都急速的扭曲，似随时可以崩溃开来。
　　“你卑鄙，竟偷袭！！”黑色傀儡咆哮，更有疯狂，其内的玄溪宗众人也没有想到，白小纯这里合阵之后，居然如此强悍，他们只不过是失去了一次先机，居然被对方如碾压一样，根本就无法摆脱丝毫。
　　眼看那防护光幕就要崩溃，黑色傀儡再次咆哮，竟全身散发出强烈的黑光，这黑光带着毁灭之力，在爆发的刹那，也正是其防护光幕被白小纯轰开的瞬间。
　　光幕破碎，黑光散出，白小纯双眼一闪，身体退后一步，可左脚却顺势飞旋，一脚踢在了这黑色傀儡的腰上，咔咔之声回荡，大量的龟纹碎裂，立刻在这黑色傀儡身上扩散时，这黑色傀儡，也被这大力，直接轰出，再次砸向大地。
　　至于那蕴含了毁灭之力的黑光，没有一丝一毫碰触白小纯，被他一晃……彻底避开，此刻站在天空上，冷眼看着下方飞向地面的黑色傀儡，白小纯冷哼一声。
　　“就这点本事？怕是没有资格去体验我种道山第九阵的全部战力了。”
　　黑色傀儡内传出玄溪宗众人不甘心的嘶吼，在就要落地的瞬间，这黑色傀儡身体一扭，右手向着大地猛的一按，竟改变方向，强行站稳，没有半点迟疑，左手掐诀间，集合傀儡内众人之力，顿时在其身前，幻化出了一具虚幻的身影，这身影手持长剑，向着白小纯这里，瞬间斩来。
　　白小纯只是看了一眼，仰天一吼，身体金光闪耀，甚至影响了这巨人的身躯，也都在这一瞬散出金色的光芒！
　　那赫然是……不死金皮之力，出现在了这阵法巨人身上，更是在这一瞬，还有天妖身的影子，仿佛重叠的一样，与这阵法巨人融合在了一起。
　　使得四周所有人，远远一看，仿佛看到的不再是阵法巨人，而是一尊叱咤苍穹的天妖，重回人间！
　　化身天妖的白小纯，在半空中右手抬起，向着来临的分身虚影，一拳轰去。
　　波纹如同风暴，向着四周轰隆隆的扩散时，白小纯的拳头直接落在了那分身虚影上，这分身虚影直接扭曲，如破碎的镜子一样，刹那间就四分五裂。
　　“玄溪宗法器傀儡，名传天下，尤其是黑中带金，更是其中佼佼，今日一战，有些失望。”白小纯声音平淡，与之前黑色傀儡内的修士话语，几乎一模一样，甚至连那一丝失望之意，也都惟妙惟肖。
　　这一幕，让那黑色傀儡内之前嚣张的修士，发出一声凄厉的嘶吼，操控黑色傀儡，从地面猛的冲出，掐诀间，正要施展术法。
　　可术法还没等展开，一尊紫色的大鼎，足有千丈之大，竟无声无息的出现在了半空中，向着黑色傀儡，狠狠砸来。
　　“游戏，可以结束了！”白小纯双眼一闪，天妖身一步走出，在那大鼎之后，蓦然出现，右手抬起狠狠一抓。
　　黑色傀儡双眼精芒一闪，竟在白小纯抓来的瞬间，猛地张开口，吐出了一团七色毒气，这雾气刚一出现，傀儡的身体似都腐朽了不少，而那雾气更是连虚无都可以腐蚀，直奔白小纯扑面而来。
　　“给我死！！”黑色傀儡内传出笑声，更有强烈的期待，似乎这傀儡内的玄溪宗众人，等的就是这个机会。
　　甚至不但喷出致命的毒雾，更是掐诀间，半空中布置的无数大剑组成的剑阵内，居然有五十多把飞剑，嗡鸣间从半空中化作一道道快若闪电的长虹，直奔白小纯这里，轰轰而来。
　　与那毒雾，形成了……绝杀！
　　“雕虫小技！”白小纯淡淡开口时，眉心的通天法眼，蓦然睁开，影响了这天妖身，居然在这百丈天妖的眉心内，一样的出现了……第三只眼！
　　此眼一出，撼动苍穹，一目之下，看的不是那毒雾，而是半空中飞来的那些阵法大剑。
　　这五十多把大剑，齐齐一震，竟在半空中顿了一下。
　　虽然只是顿了一下，可对白小纯而言，足够了，他身体没有丝毫迟疑，直接碰触毒雾，瞬间穿梭，直接就出现在了黑色傀儡的身前。
　　“不可能！！”黑色傀儡内传出无法置信的惊呼，那毒雾，是这具傀儡的杀手锏，虽无法撼动真正的金丹，可对于这阵法化身而言，玄溪宗众人有十足的把握，可以灭杀！
　　只是他们不知道，这一刻的白小纯的巨人，与其说是阵法化身，不如说是……天妖降临，这种毒雾，意义不大！
　　电光火石间，这黑色傀儡被白小纯一把抓住肩膀，狠狠一拽，咔嚓一声，其肩膀直接崩溃，有四个玄溪宗修士从那断去的傀儡残肢内飞出，一脸惊慌，还没等逃远，就被在四周的血溪宗修士，蜂拥而上。
　　惨叫传出时，白小纯没有半点停顿，再次临近，右手两指抬起，碎喉锁……蓦然展开，一把就卡在了这黑色傀儡的脖子上，狠狠一捏。
　　咔擦一声，黑色傀儡脖子断开，头颅飞起，又有几个玄溪宗修士被甩出，惨叫中，这没有了一只手臂与头颅的黑色傀儡，还有生机，在其内残余修士的操控下，急速后退，就要逃出此地，对于白小纯这里，他们已胆战心惊。
　　白小纯岂能让这黑色傀儡逃走，此刻深吸口气，瞬间四周如出现了一个漩涡，狂风凝聚中，如化作了风暴，他的目中光芒一闪，以如今的天妖身，再次展开撼山撞！
　　轰！
　　肉眼很难看清白小纯这天妖身的速度，只能看到一道残影，瞬间撞在这残破的黑色傀儡身上，直接穿透……
　　轰鸣间，这黑色傀儡，在半空中直接崩溃，四分五裂，数十个玄溪宗修士，有的直接形神俱灭，有的重伤，有的鲜血喷出，一个个神色骇然时，被四周的血溪宗与灵溪宗修士，直接围杀。
　　白小纯站在半空中，深吸口气，方才他看似强悍，可实际上身体的颤抖，只有他自己知道，这种生死厮杀之事，若非必要，他实在不想。
　　此刻轻叹一声，正要去其他地方时，忽然的，白小纯身体猛地一震，目光刹那间，就落在了数千丈外，另一处区域里。
　　看到了……带着面具的……血梅！
　　她的状态很差，此刻身体虚弱，鲜血顺着面具滴落，正不断后退……
　　她的后方，四个筑基后期的玄溪宗修士，带着漫天的杀机，眼看就要追上！
        </div>