<div id="content">　　“杜血梅，不管这一战的最终结果如何，这一次……你死定了！”
　　“杀了杜雪梅这种地脉九次巅峰之人，如同灭了血溪宗另一个无极子！！”
　　“杜血梅，当初你灭杀我师弟时，可曾想过也有今天！”那四个筑基后期的修士，有的是为了战功，有的是为了复仇，对于血梅这里，志在必得。
　　若是换了其他时候，他们还有顾虑无极子那边，可如今宗门大战，本就是你死我活，这样就给了他们机会！
　　此刻出手，极为狠辣，更是不择手段。
　　血梅鲜血喷出，甚至从那鲜血里，还可以看出一丝丝黑色，显然是中了剧毒，对于吞并了大半丹溪宗的玄溪宗来说，毒……也一样成为了他们的利器！
　　此刻惨笑一声，血梅目中露出绝望的同时，看了眼天空，在那里，她的父亲正在与玄溪宗的老祖交战，根本就无暇分心，而其他血擘与太上长老，也都彼此正在进行生死战，战场太大，又岂能全部注意到，就算是有注意到的，被玄溪宗劲敌缠住，也无法快速来救援。
　　而她也不想父亲因自己而分心，只是她身上的至宝，在这几个月的不断开战中，早就消耗的差不多了，此刻苦涩中，她嘴角再次溢出鲜血，身体踉跄，眼前已经有了模糊。
　　“要陨落在这里了么……”血梅苦涩，惨笑一声，咬牙抬手，继续掐诀施展术法，可以看到，在她的手背上，有一道似存在了一段日子的淡淡疤痕……
　　那四个玄溪宗修士目中杀意更浓，呼啸间，再次靠近，五人混战在一起，血梅越发虚弱，节节败退，甚至身上的伤势，也越来越多。
　　死亡的阴影，越发的浓郁起来。
　　也正是在这个时候，白小纯在千丈外，看到了这一幕……
　　在看到血梅的瞬间，白小纯心神一震，而后看到了血梅危机，白小纯脑海嗡的一声，这一刻，他脑袋里没有太多的思绪，只有一个……
　　救下血梅！！
　　只是那四个筑基修士还是其次，从白小纯这里到血梅所在之地，间隔千丈，这千丈内，有太多玄溪宗的傀儡存在，白小纯想要用最快的时间过去……根本就不可能！
　　除非，他可以更强一些，才能以横扫八方的姿态，直接……杀过去！
　　白小纯双眼赤红，仰天发出一声撼动四方的长啸。
　　“中峰修士，来！”随着长啸，白小纯化身天妖，一跃而起，出现在了半空时，他的声音，如天雷一样，向着八方滚滚轰鸣扩散。
　　随着扩散，浓郁的血气，在白小纯身上直接爆发，这血气形成了血色的气柱，冲入云霄中，使得苍穹震动，就连那些老祖，都被惊动。
　　与此同时，随着白小纯身上血气的浓郁，最先受到影响的，正是……中峰修士，因为白小纯除了是血主外，他更是中峰血子！
　　战场上，所有中峰修士，全部身体一震，有浓郁的血气爆发出来，如同去辉映白小纯的长啸，更是从他们的体内，爆出一种冲动，要去向着白小纯靠近！
　　这冲动根本就压抑不住，若去压制，体内修为都在不稳，而若不去压抑，则修为战力，在这一刻，以一种众人狂喜的速度，正在不断地攀升！
　　眨眼间，就有不少中峰修士，身体一晃，离开自己的区域，直奔白小纯而来，很快的，血溪宗在这战场上的修士里，所有中峰修士，都一一飞出，汇聚白小纯附近！
　　而他们的血气，更是在他们的身体之前，飘升时，直奔白小纯而来，环绕在他天妖身的四周，不断地凝聚中，隐隐的，要形成一把血剑！
　　白小纯深吸口气，身体向前猛地一冲，速度之快，轰然爆发，随着冲出，越来越多的中峰修士来临，随着他一起，冲杀而去。
　　远远一看，血气逐渐成剑，而白小纯天妖身的四周，随着中峰弟子越来越多，如同血海，浪涛翻滚，气势惊天。
　　仿佛这天妖身，此刻踏在血海上，在众多血溪宗修士的簇拥下，于这战场上，格外的明显起来，远处，铁蛋一样嘶吼，呼啸而来，大量的战兽随之而动，地面颤抖，苍穹扭曲。
　　还有不少灵溪宗的修士，也在看到这一切后，热血沸腾，一样加入进来，很快的，在白小纯四周的修士，足有数千，如同一把利刃，从这战场内，直接豁开！
　　而这，仅仅是站在白小纯这里去看整个战场，可实际上……这一刻，整个战场的变化极大，甚至连各宗老祖都倒吸口气。
　　血溪宗与灵溪宗，虽然初步融合，虽然部分弟子已成朋友，可总体而言，彼此还是泾渭分明，各自为战。
　　两宗加起来的十成战力，实际上在这战场上爆发出的，不到一半。
　　这也是玄溪宗还可以残喘的原因之一，此事血灵两宗都明白，可却没办法去强行改变，毕竟这两大宗门的融合时间，还是太短了。
　　可如今随着白小纯的出现，随着他的一声长啸，随着他身上那血气冲天，立刻就不一样了！！
　　他所在的地方，血溪宗战力增加，灵溪宗战兽激昂，更愿意伴随在白小纯四周，全力一战。
　　而眼下，在他的爆发中，整个战场上所有血溪宗的修士，他们的战力，都在疯狂的增长，这种增长，不分修为，下至外门，上至老祖，全部如此！
　　可以说，整个血溪宗的战力，瞬间……提高了三成左右，在这战场上，立刻就极为明显，使得血溪宗纷纷吸气的同时，灵溪宗的这里，虽没有提高那么多，可眼看血溪宗疯狂，他们也纷纷爆发出了全力，与其汇合在一起，形成了碾压之势！
　　尤其是以白小纯如今所在之地最为璀璨，向他汇聚的修士，也越来越多，从之前的数千人，已变成了上万人！
　　这里面更多的，是血溪宗的修士，因为靠近白小纯，似乎是他们功法的本能表现，越是靠近，他们就越强！
　　在这战场上，或许保命的方法有很多，可自身的强悍，绝对是其中之一！
　　白小纯是一个粘合剂，以其血气，粘合血溪宗，以其情感，粘合灵溪宗，把两宗粘合在一起，这一点，在战场上看起来，格外明显。
　　灵溪宗、血溪宗，还有与他们交战出手的玄溪宗，诸多老祖，此刻都心神震动，哪怕是在雄城内没有外出，誓死守护的部分玄溪宗修士，也都被这一幕所震撼。
　　“他……就是白小纯？！”
　　“就是此人……造成了这一次的战争！！”
　　“千面子老祖曾说过，白小纯一死，灵溪宗血溪宗，就会自行崩溃！！”
　　在这众人被白小纯这里吸引时，白小纯带着无匹的气势与四周上万修士，直接冲出，所过之处，所有玄溪宗弟子看到，无不心神震晃，下意识的就选择退避，与血梅之间千丈的距离，在几个呼吸的时间后，立刻就被无限的缩小！
　　而他的身后，随着众人的凝聚，那血气更多，一把大剑的轮廓，已飞速成型！
　　血梅也听到了身后的轰鸣，感受到了体内的修为在这一刻，竟恢复了一些，就连战力也提高了不少，勉强的与那四个玄溪宗筑基修士交手，而这四个筑基修士，此刻也都心惊，他们不知道血梅与白小纯之间的关系，此刻纷纷看了一眼后，都狠狠一咬牙，全部不惜代价，施展最强杀手锏，要尽快灭了血梅后，四散避开白小纯此刻的锋芒。
　　一个掐诀间身体幻化出一条黑龙，还有一个则是身子模糊，走出一个分身，另外二人，各自取出自身的重宝，分别是一条绳索，一根黑色的蜡烛！
　　“杜血梅，受死！！”
　　黑龙咆哮，瞬间冲出，分身在后，手持巨剑蓦然斩下，更有绳索在四周收缩，散出锋利的气息，最终则是那蜡烛自燃，有烟丝如刀，刹那临近。
　　轰鸣中，血梅喷出鲜血，被那条黑龙直接撞在了身上，退后时，分身临近，血梅掐诀，不惜反噬，右手一指，隐隐有梅花印记出现，与那分身碰到了一起，轰的一声，分身碎灭，可她这里，身体也如断了的风筝，直接被狠狠的抛出。
　　此刻绳索急速而来，蜡烛烟丝带着杀机，瞬间临近她不到三丈！
　　血梅凄然一笑，眼前模糊，仿佛时间都一下子缓慢了，她想起了很多往事……突然的，她隐隐听到了一声带着愤怒与焦急的怒吼。
　　随着怒吼的传出，白小纯的天妖身，从远处一跃而起，他眼看血梅此刻生死危机，怒吼中右手抬起，向着身后一把抓住了那已完全成型的血色大剑，向着前方，向着那此刻狰狞要去绝杀血梅的四个筑基修士，狠狠……一斩！！
　　“死！！”
        </div>