<div id="content">　　剑有百丈，如要开天，画出一道惊世的弧光扇面，仿佛似豁开了虚无，碎灭了空间，形成了一股尖锐的呼啸之声。
　　此声传遍四方，好似无数厉鬼尖叫，传入心神时，让方才要灭杀血梅的那四个玄溪宗筑基大圆满修士，全部心神轰鸣，脑海骤然间如被一只大手深入，狠狠一搅，似要把整个脑袋都搅乱成为浆糊。
　　那种剧痛，非常人可以承受，这四个筑基大圆满的玄溪宗修士，顿时七窍流血，勉强维持时，目中露出前所未有的恐惧，身体急速骤然后退。
　　他们的修为，在这一刻早已全部爆发，根本就不考虑任何后果，不考虑自己的身体能否支撑，甚至连生命的潜力都被激发出来！
　　因为那大剑的临近，对他们的威胁，实在太大，这威胁超越了生死危机，那几乎是……必死的浩劫！
　　时间仿佛一下子缓慢了，那血色大剑落下时，首先与第一个筑基大圆满的玄溪宗修士碰触，此人发出凄厉之音，全部修为散开，更是取出了大量的守护之宝，试图阻挡，可那些守护之宝，在与大剑碰触时，脆弱的不堪一击，全部粉碎，大剑没有任何停顿，直接斩在了这个修士的头顶。
　　此剑太大，与其比较，修士身躯渺小，这一剑，没有将其斩为两半，而是直接……如蒸发一样，轰的一声，化作血雾！
　　一切身躯，一切灵魂，乃至储物袋等所有物品，在这一刻，成为了血雾的一部分！
　　随后是第二个，第三个，这二人一样连惨叫都来不及发出太多，身体顷刻间就被大剑碰触，轰轰之声回荡时，崩溃成雾。
　　而最后一个筑基大圆满的玄溪宗修士，此人修为最高，身份也不大一样，此刻双眼赤红，整个人如疯狂，竟在那大剑来临的一颗，取出了一枚玉简，这玉简猛的闪耀，散发出传送之力，卷着此人的身躯，居然要传送逃遁。
　　这一切说来话长，可实际上只是电光火石间，白小纯的天妖身，降临的一瞬，他的血色大剑，就轰然斩下。
　　划开了虚空，成为了一道在这战场上璀璨的长虹，甚至都引起了血擘以及传承，还有太上长老的注意，哪怕是天空上交战的三方老祖，也都侧目心神一震。
　　眼睁睁的看着那三个筑基大圆满的玄溪宗修士形神俱灭，也看到了最后一个修士，在那大剑斩下的同时，全身上下传送之光闪耀，竟险之又险的……刹那消失。
　　分不清是他先消失，还是这大剑先落下，总之血剑落地时，大地轰鸣，咔咔声下，出现了一道蔓延足有数百丈的巨大裂缝。
　　而那最后一个修士，已经无影无踪……
　　白小纯长舒一口气，无视逃走之人，转头看向身后的血梅，血梅的面具下，鲜血滴落，勉强支撑着与白小纯对望一眼，目中露出复杂与奇异，就整个人昏迷过去。
　　一旁的血溪宗弟子立刻有不少上前，将其扶住，快速带走。
　　白小纯看出血梅虽伤势不轻，可却没有生死大碍，以血梅的身份，必定会有最好的灵药被血溪宗拿出。
　　而他也知道如今是战场，自己哪怕有千言万语，也需要等战争结束后，才可以去问对方，不过能在这里看到血梅，白小纯心中也有振奋。
　　“这一次，你就不能继续闭关了吧。”白小纯心中美滋滋的，转身时，看了一眼雄城的方向。
　　在他看去时，那传送离去的四人中最后一个修士，赫然出现在了山脉雄城之上，这修士目中露出劫后余生的心悸，呼吸紊乱，目中却露出狰狞。
　　“白小纯，此仇我记住了，想要杀我，没那么容易！！而你……总有防备不察之时，我总有机会……将你灭杀！！”这修士咆哮，也只有如此开口，才可以勉强压下他对方才那一剑，以及对白小纯那里的……恐惧。
　　此刻他深吸口气，正要回到城池内，可突然发现，城池内的玄溪宗修士，在看向自己时，居然露出诡异的骇然。
　　“你们……”这修士一愣，忽然察觉到眉心有些刺痛，抬手一摸，满手鲜血，他的目中露出恐惧，整个人身体颤抖，想要开口说些什么时，忽然的，他的眉心上，一道裂缝骤然出现，瞬间蔓延整个身躯，眨眼间，他的目光呆滞，整个人竟在半空……直接被分成了两半！
　　这欲灭杀血梅的最后一个修士，他虽传送出去，可终究还是慢了一步，不是在大剑落下前逃出，而是在大剑斩下后的瞬间，才遁走……
　　鲜血洒落时，所有看到这一幕的玄溪宗修士，都心神狂震，惊恐不能自已。
　　而白小纯四周汇聚而来的上万修士，此刻也在短暂的沉默后，爆发出了惊天动地欢呼之声。
　　“少祖！！”
　　“血主！！”
　　声音传遍四周，就算是远处没有注意到这里的修士，也渐渐听到了这欢呼声，很快的，整个战场上，血溪宗与灵溪宗的气势，越发的高涨，逐渐的蔓延，不多时，全部沸腾起来。
　　本就摇摇欲坠的玄溪宗，在此消彼长之下，节节败退，尤其是白小纯前方的那些玄溪宗修士，更是被影响巨大，进而蔓延到了小半个战场，又延深到了大半个前线区域……
　　这种难得的机会，灵溪宗与血溪宗的老祖，立刻就眼睛一亮，大袖一甩，蓦然开口。
　　“决战……玄溪宗！！”
　　“总攻！！”
　　双方的声音同时传出，更有大量太上长老，血擘以及传承序列身先士卒，化作长虹，当先杀去，立刻大地上，这数十万修士的大军，轰轰前行，远远一看，化作了血海，翻滚咆哮，在那血海内，灵溪宗的巨人，迈着大步，似有万钧之力，势如破竹！
　　大地颤抖，杀戮瞬间爆发到了这一场战争最激烈的时刻，玄溪宗众人，一个个心神颤抖，疯狂的抵抗时，天空上的玄溪宗老祖，也都看出了这一切的关键，就是……白小纯！
　　“白小纯一死，一切就可解决！！”
　　“击杀白小纯！！”玄溪宗的几个老祖，虽知晓这一切，可本就不如灵血二宗，结丹修士被盯的很死，根本就无法出现在白小纯的身边。
　　“不惜代价，哪怕用筑基弟子的命去填，也要灭杀白小纯！”随着玄溪宗老祖的封命传下，立刻战场上，所有收到命令的玄溪宗修士，有的迟疑，有的退缩，可还是有一部分筑基修士，红着眼，嘶吼冲出，从四周各个区域，杀向白小纯所在之地。
　　更有一些黑色傀儡，迈着大步，怒吼而来，甚至天空上，阵法大剑呼啸，这剑阵主要的防护对象，是灵血二宗的结丹修士，稍微一个疏忽，阵法就会被撕开，引起动荡，可如今也顾不得那些，运转此刻能分出的最大之力，似在锁定白小纯。
　　白小纯头皮发紧，身体刹那冲出，在其冲出的瞬间，他之前所在的地方，有数十把大剑从天空瞬间飞来，直接交错而过，传出轰鸣巨响，掀起阵阵冲击。
　　白小纯深吸口气，身体颤抖，对于战场上的危险，他如今体会极为深刻，如今虽避开大剑，可眼看半空剑阵还在闪耀，四周大量玄溪宗修士杀来，白小纯也双目更红，整个人仰天大吼。
　　“杀！！”他仿佛再次回到了落陈山脉，仿佛再次回到了陨剑深渊，此刻全身煞气萦绕，一冲之下，直接与一个黑色傀儡临近，刹那就碰触到了一起，紫气化鼎，蓦然砸去，轰鸣间，白小纯右手碎喉锁，如闪电一样，直接卡主黑色傀儡的脖子，狠狠一捏。
　　咔擦一声，这黑色傀儡全身震动，头颅碎灭，身体要后退的瞬间，白小纯头皮猛的一炸，竟一跃直接抓住这黑色傀儡，低吼中肉身之力散开，居然将这黑色傀儡直接抡起到了半空中，盖在了自己身上。
　　就在他做完这一切的瞬间，又有数十把大剑，从天空呼啸而来，直接就轰在了这黑色傀儡身上，巨响回荡时，黑色傀儡四分五裂，其内所有玄溪宗修士，俱都气绝身亡。
　　白小纯气喘吁吁，借此再次避开这阵法杀劫，一冲之下，向着前方雄城，再次靠近，而他身边的上万修士，如今在这汇聚下，也数量增多，成了数万人！
　　“跟我一起，踏破此城！”白小纯彻底生气了，怒吼撼天。
        </div>