<div id="content">　　连续两次让玄溪宗的剑阵出手，此事对于血溪宗以及灵溪宗的太上长老，血擘还有传承而言，如同羞辱！
　　尤其是血溪宗，白小纯的重要性，在如今的战争中，极为明显，使得他们每个人的战力修为，都提高了不少，一旦白小纯死亡，血溪宗就会被打回原形，他们又岂能同意，此刻血溪宗的太上长老与血擘，纷纷施展杀手锏，不但逼退了玄溪宗的同阶之人，更是杀向剑阵！
　　还有灵溪宗的结丹修士，一样如此，李青候也在其中，之前眼睁睁的看着白小纯两次凶险，他心中焦急，此刻目中杀机闪耀，出手时四周草木幻化，杀向阵法。
　　在灵血二宗结丹修士的强力碾压下，玄溪宗的结丹强者不断败退，剑阵无法再次转移力量锁定白小纯，只能勉强对抗众人。
　　白小纯压力顿时一松，可他记仇……方才那两次的危险，让他这里早就怒意弥漫，虽然知道这是战争，没有对错，有生有死，可他还是忍不住恐惧死亡。
　　“是你们想先杀我的……太欺负人了，你们的老祖对我出手，就连宗门的大阵都要杀我！”白小纯向前一步迈出，身边数万修士，全部大吼一声，如同潮水一样，直接碾压而去，所过之处，玄溪宗根本就难以对抗，不断后退时，就要靠近山脉。
　　其他前线区域，虽不如白小纯这里这么夸张，可也处于绝对的优势，不断推进下，玄溪宗的败亡之局，已成难以逆转之势。
　　甚至不少玄溪宗修士，此刻就连反抗也都迟疑了，他们此刻没有选择投降，只是因为玄溪宗的山门还在，可以想象，若是山门崩溃……那么一同崩溃的，必定是绝大多数玄溪宗弟子的心神。
　　到了那个时候，归降……已经成为了唯一的选择，否则就是灭亡！
　　此刻抵抗之力的迟疑，也已经完全说明了这一点，甚至在不少玄溪宗修士的心中，此刻未尝没有一种心思……希望战争早点结束，希望灵血二宗，早一些攻陷山门……
　　毕竟……没有多少人，在必败的局面下，依旧选择自绝生路！
　　战场之声，撼动苍穹大地，白小纯望着山脉，望着山脉上的雄城，望着那不断避退的玄溪宗修士，正要冲天而起，杀上这座雄城时，突然的……此城震动，从那防护光幕内，竟有大量的玄溪宗修士的身影，蓦然冲出。
　　这些修士，是玄溪宗的后备之力，此刻战争已经到了生死存亡的关头，也没必要继续保留，此刻全部冲出，虽只有数万人，可看起来却密密麻麻似铺天盖地，更有不少黑色傀儡，直接杀向白小纯这里。
　　双方刹那碰触到了一起，嘶吼之声，术法轰鸣，法宝之光，立刻化作无穷波动，扩散天地。
　　白小纯在众人之中，此刻眼睛赤红，天妖身一跃，与两个黑色傀儡，直接战在了一起，撼山撞，碎喉锁，紫气大鼎，更有血剑斩下，一路厮杀时，他一把抓住一个黑色傀儡，神色带着狰狞，竟用头颅狠狠的撞击过去。
　　轰轰轰！
　　在这撞击下，那黑色傀儡颤抖，其内传出操控这傀儡的玄溪宗修士的诸多惨叫，更有咔咔的碎裂之音，在这黑色傀儡身上不断的扩散开来。
　　任凭另一个黑色傀儡，如何去轰击白小纯，白小纯都没有丝毫松手，一路撞击，一路轰鸣，也就是七八个呼吸的时间，轰的一声，被白小纯抓住的那具黑色傀儡，直接崩溃，四分五裂时，白小纯猛的转身，天妖之眼，露出嗜血之芒。
　　他身后那具黑色傀儡，此刻身体一震，如被白小纯目光所摄，竟飞快的后退，白小纯冷哼一声，在其退后的刹那，骤然追出，眉心通天法眼更是刹那睁开，驭力直接爆发，并非是试图操控这傀儡全身，而是其一条腿！
　　在看向那条腿的瞬间，这傀儡脚步一顿，这一顿的时间虽短暂，可对白小纯而言足够，他一晃之下，整个人直接追了上去，借助冲击之力，展开撼山撞，速度骤然爆发，快的超越了闪电，直接就撞在了这黑色傀儡的身上。
　　一撞之下，这黑色傀儡内传出无数惨叫，竟直接就被撞碎了半个身躯，白小纯的身体也有一些模糊，他右手抬起，一把抓住这黑色傀儡的脖子，正要狠狠一捏。
　　可就在这时，突然的，有一个冰冷的声音，蓦然间传入白小纯耳中。
　　“白小纯，还记得林某么！”
　　随着话语的回荡，在那雄城内，飞出了一具紫色的傀儡，这紫色的傀儡，明显与黑色不同，全身上下镶嵌了无数的面孔，那些面孔栩栩如真，虽全部闭着眼，可却都露出痛苦的表情。
　　而这傀儡，也并非极高，只有五十丈大小，操控者人数只有九人，说话的，正是正中间的一位黑发青年！
　　这青年相貌冷峻，只是面孔却是阴阳脸，看起来极为诡异，目中带着冰寒，此刻正看向白小纯！
　　白小纯目光一闪，看去时，与这青年对望的刹那，他立刻就认出了……此人就是他当年在陨剑深渊，灭杀丹溪宗的方林时，出现的漩涡内的身影！
　　当年白小纯不知道对方是谁，可去了血溪宗后，随着玄溪宗与丹溪宗的开战，此人的名气，也逐渐的爆发出来，似乎从暗处走出，走在了所有人的面前。
　　他……就是丹溪宗绝世天骄林墓，更是叛出丹溪宗，拜入玄溪宗，成为玄溪宗一位老祖的弟子，有关此人的身份，众说纷纭，还有一种说法，是说此人本就是玄溪宗的秘传弟子，被派去丹溪宗，成为暗子。
　　哪一种说法不重要，重要的是，此人如今代表的……是玄溪宗！
　　几乎在二人目光对望的瞬间，林墓操控紫色傀儡，，从雄城上一跃而起，化作一道紫色的长虹，直奔白小纯这里，轰鸣而来。
　　速度之快，刹那临近。
　　白小纯双目一闪，右手没有迟疑，狠狠一捏，直接将那具黑色傀儡的脖子，刹那捏断，修为散出，轰入傀儡体内，灭杀所有操控者后，拿着傀儡那巨大的头颅，直接向着来临的紫色傀儡，狠狠一甩。
　　这黑色傀儡的头颅飞出，带着破空之声，在靠近的瞬间，林幕操控的紫色傀儡全身光芒一闪，刷的一下，这来临的头颅，无声无息，竟化作了飞灰。
　　这一幕，让白小纯心神微震，此人的强悍程度，在他看来比九岛，似还要高出一些，此刻来不及多想，眉心第三目，通天法眼，骤然睁开。
　　在睁开的瞬间，那紫色傀儡全身，突然爆发出九种颜色的光幕！
　　赤橙黄绿青蓝紫黑白！
　　九色光幕一出，刹那间就层层崩溃，可在崩溃之时，紫色傀儡却没有被白小纯的通天法眼限制丝毫，反倒是随着破灭崩溃，有阵阵刺痛传入白小纯的法眼内。
　　“早就留意了你这一招！”紫色傀儡内传出林幕讥讽的声音，临近时，他双手掐诀，立刻有赤阳之影，如同太阳，凭空出现，这太阳刚一出，火热之力漫天，映照八方，被紫色傀儡高高举起，向着白小纯，蓦然一掷。
　　“阳日之功！”林墓低吼，甩出时，那太阳轰鸣，越发庞大，很快就足有数百丈，带着无上之力，轰击而来。
　　白小纯双眼再次收缩，这林墓给他的感觉，极为强悍，甚至自己稍微一个不小心，都有可能陨落！
　　这种同辈之人的感觉，自从白小纯天道筑基后，再没有哪个天骄可以让他如此，眼下，还是首次遇到！
　　此刻他如临大敌，左手掐诀，右手一拍储物袋，顿时取出大量的草药，向前猛地一抛后，掐诀速度顿时暴增，目露奇芒。
　　“草木，皆兵！”随着白小纯声音传出，那些草木在半空中，竟疯狂的生长，如同兵甲，眨眼间就足有数百，彼此交错，形成大网，冲向那来临的赤阳，直接就将其笼罩在内。
　　“灭！”白小纯低吼，瞬间那些草木之兵组成的大网，直接收缩，一股毁灭之力爆发出来，就要将那赤阳分割！
　　林墓面色一变，冷哼中再次掐诀一指。
　　“阴月劫虹！”
　　这一指之下，顿时在他的身边，左手上出现了一轮明月，这明月眨眼数百丈大小，散出无尽冰寒，就连四周虚无似都成为隆冬，在他一指下，瞬间飞出，直奔白小纯！
　　一时之间，二人竟势均力敌，看的四周三宗众人，心神震动，尤其是宋缺，鬼牙等人，更是内心掀起大浪。
　　他们没想到，居然有同辈之人，可以与白小纯这里，平分秋色！
　　上官天佑更是目中赤红，露出强烈的不甘心！
        </div>