<div id="content">　　阴月化劫，如同长虹匹练，一瞬从林墓的紫色傀儡左手上，蓦然飞出，寒芒逼人，甚至在四周还出现了雪花飘洒，一路直奔白小纯，速度之快，刹那临近。
　　此刻，林墓操控的紫色傀儡，右手阳日，左手阴月，整个人在半空中，如同神o，气势滔天，虽然右手阳日被白小纯的草木皆兵之法缠绕近乎封印，可左手的阴月，依旧带着强烈的杀机以及让人心神震颤的威压，向着白小纯，骤然逼来。
　　“白小纯，给我死！！”林墓低吼，在他临近的瞬间，白小纯这里双眼猛地收缩，这林墓极为不俗，让白小纯感受到了一丝威胁的同时，也激发出了他的疯狂。
　　“是你死！”白小纯一样大吼，右手掐诀间，体内不死长生功爆发到了极致，无穷的血气从他体内轰轰散出，眨眼的功夫，这些血气就凝聚成了一把血色的大剑，被他一把抓住后，向着来临的阴月，蓦然一斩。
　　除此之外，他更是以其紫气通天诀，从自身的灵海内，激发出了一滴属于他自身的通天河水，与血气融合后，化作了一个拳头大小的血球，伴随着血剑，一样飞出。
　　这血球刚一出现，立刻让四周所有修士，全部心头一震，有种强烈的无法形容的危机感，猛的从心底滋生出来。
　　“那是……”
　　“这气息……通天河水？！”
　　四周之人惊呼失声的同时，白小纯的血色大剑，在一声滔天的轰鸣下，直接就与林墓的阴月，碰触到了一起。
　　悍然斩下，声响撼动八方的瞬间，血球也直奔林墓而去，一时之间，二人交战之处，天地色变，风云倒卷。
　　血光璀璨，哪怕是距离较远的战场上的修士，也都看到了这一幕，不少人心底震撼，甚至就连那些太上长老以及传承，也都在看到这一战后，双眼微微一缩！
　　他们虽结丹，可在筑基的时候，也无法如白小纯与林墓这样，展现出如此惊人之威，虽是依靠了阵法与傀儡之身，可能做到这一点，也足以说明二人……超凡脱俗，都属于是筑基境内的巅峰。
　　一股莫大的冲击，以二人为中心，向着四周轰隆隆的扩散开来，白小纯的天妖身扭曲，退后数步，半空中的林幕，他所在的紫色傀儡，此刻也传来咔咔之声，有数道裂缝出现，一样后退。
　　二人都呼吸加剧，林幕如临大敌，眼中露出精芒，仰天狂笑。
　　“你果然比九岛强多了，可惜……白小纯，这一次，你依旧还是要灭亡在此地！”林墓操控紫色傀儡猛地一跃，在半空中，他双手蓦然抬起，同时按向苍穹。
　　目露奇芒的刹那，他的右手与左手，竟在头顶重叠在了一起，口中如天雷般，爆出四个字！
　　“日月，同辉！”
　　几乎在这四个字传出的瞬息，赫然有日月之影，重新在林墓紫色傀儡的双手内出现，且这日月竟重叠在了一起，仿佛水与火的交融，带着一股撕裂之力，如普照天下一样，形成了强烈的光芒，轰鸣间，向着四方一瞬扩散！
　　眨眼的功夫，方圆百丈内的一切，全部都被这光芒笼罩在内，此光先是冰寒，又是火热，最终融合在一起后，形成了一股奇异的力量，此力……似可化世间一切！
　　瞬间，百丈内除了白小纯外，其他所有修士，甚至包括玄溪宗的不少人，都在这一刻，发出凄厉的惨叫，身体如被抹去……直接成为了虚无。
　　白小纯呼吸略为一顿，他的天妖身，此刻都出现了不稳，在那光芒中，如同冰雪遇到了赤火，正在飞速的融化，按照他的预计，最多几个呼吸，这天妖身所在的阵法巨人，就要成为飞灰。
　　危机关头，白小纯眼珠子都红了，尤其是四周百丈内数十个同宗的死亡，更是让白小纯这里，心中如被撕裂，此刻右手猛的一拍储物袋，抬起时，在他的手中赫然浮现了一百多个……光球！
　　那些光球，都是由引力斥力形成循环组成，完美融合后，处于一种既稳定又不稳定的状态，里面容纳的则是大量的毒雾！
　　此刻，这一百多个光球，被白小纯用力向着紫色傀儡，狠狠扔出。
　　一瞬……这一百多个光球化作一百多道长虹，速度之快，呼啸而去，哪怕是这日月同辉的光芒，竟也无法刹那将其融化，使得这些光球，全部都轰在了紫色傀儡的身上。
　　轰轰之声扩散时，光球崩溃，大量的雾气爆发出来，钻入紫色傀儡内部！
　　这一切说来话长，可实际上很快就过去，白小纯大吼一声，天妖身在那日月同辉的光芒下，直接涣散，露出了天妖身下，那此刻融化了大半的阵法巨人。
　　在这巨人即将消失的瞬间，他用最后的阵法化身之力，低吼一声。
　　“分阵！”
　　这两个字出口，立刻阵法化身轰鸣，竟直接崩溃开来，余力推动化身内的灵溪宗弟子，向着四周猛的****开来，而白小纯这里，则是一跃而起，全身不死长生功爆发，金色的皮肤，天妖肉身的防护，再加上其惊人的速度，直接就冲出了光芒所在的百丈范围！
　　与此同时，林墓所在的紫色傀儡，也在这一刻颤抖起来，有阵阵凄厉的惨叫，还有疯狂的长笑，从傀儡内部传出，这傀儡在半空哆嗦了几下后，轰的一声，竟直接在半空中分裂开来，一个个玄溪宗修士疯魔一般的逃出后，林墓面色苍白，带着怒吼，也从这傀儡内飞出。
　　“白小纯！！”半空中，林墓披头散发，他本以为之前自己的手段，能将白小纯灭杀最好，就算是不能灭杀，也可毁去其阵法化身，到时候自己凭着紫色傀儡之力，击杀白小纯将更容易。
　　可却没想到，自己拼着反噬，施展日月同辉，化去对方阵法之身的同时，自己的紫色傀儡，居然被那些该死的毒雾，直接废去！
　　此刻，竟再次势均力敌，二人都没有了化身与傀儡，目光相互对望的瞬间，白小纯看到了林墓目中的杀机，林墓一样看到了白小纯目中的疯狂。
　　林墓心中一颤，他知道白小纯肉身不俗，也知道自己的优势是在术法，此刻正要后退时，白小纯蓦然冲出，他全身煞气弥漫，撼山撞再次施展，整个人化作一道残影，掀起破空的轰鸣，直接就出现在了林墓的身前，右手握拳，狠狠一拳轰出！
　　“术法用完了，现在就比比我们的肉身，谁更强悍！”
　　四方轰鸣，林墓想要闪躲，却发现自己的速度竟比白小纯要慢了一些，尤其是身体，更是无法与那修行了不死长生功，如同凶兽一样的白小纯去比较，此刻心神狂跳，咬破舌尖喷出鲜血。
　　他的鲜血化作一面血盾，阻挡在了白小纯的拳头上。
　　可在碰触的瞬间，这血盾虽没有崩溃，可却被直接轰的倒卷，拍在了林墓的胸口，林墓鲜血喷出，身体骤然后退。
　　“想跑？”白小纯一晃追去，右脚抬起狠狠一踹，直接就踹在了林墓的肩膀上，林墓咬牙，身体下沉时模糊，再次后退。
　　他心中憋屈，可却没有办法，若论修为，他自问不惧白小纯，甚至术法之中，更是如此，可唯独……这肉身之力，他实在没有办法与白小纯比较。
　　如今没有了紫色傀儡，他在白小纯的追击下，根本就没有太多反击之力。
　　“该死的，我等修士，修的是神通，求的是大道，图的是长生，你你你……你居然修的是身躯！！”
　　“唯有不死，才可长生，我自然要先修不死身躯！”白小纯声音带着信念，在传出时，竟让林墓无言以对，轰鸣间，他再次喷出鲜血，被白小纯一拳轰出老远。
　　白小纯目中杀机弥漫，身体一晃，再次追去时，林墓目中露出强烈的不甘心，更有疯狂，双手一挥，立刻袖口内飞出一个丹炉，这丹炉轰鸣间，直奔白小纯而去。
　　白小纯冷哼，速度没有任何停顿，直接就与那丹炉撞在了一起，轰的一声，这显然是重宝的丹炉，竟无法阻挡白小纯丝毫，反倒被直接掀飞，白小纯的身影，如死亡之刃，在半空中化作一道弧形，向着林墓，直接斩来！u
　　</br>
        </div>