<div id="content">
　　林墓眼看生死危机，整个人汗毛耸立，右手一挥，手心内出现了一枚令牌，此刻不惜代价，喷出鲜血落在令牌上。
　　这令牌立刻光芒闪耀，散出七色流光，冲入苍穹。
　　“剑阵护我！！”林墓急开口，声音扩散的瞬间，白小纯的身影，已出现在了林墓的前方，右手抬起，向着林墓这里抓来的刹那，突然的，他面色一变，只见天空上，那漂浮了无数大剑的剑阵，此刻哪怕被灵血二宗结丹压制，可依旧还是有十多把大剑飞出，如同闪电，直奔白小纯这里，轰轰而来。
　　与此同时，林墓松了口气，身体急后退时，更是取出七八个盾牌法宝，更是拿出了一枚玉简，狠狠一捏，身体竟模糊，有传送之力，骤然展开。
　　“又是传送玉简，玄溪宗虽擅长炼器，可这传送玉简，也未免太多了一些！”
　　“不过，区区十多把阵剑，还阻挡不了我的脚步！”白小纯目中精芒一闪，一晃之下，竟没有闪躲阵法大剑，而是向前呼啸而去。
　　轰轰之声回荡，有四色光芒闪耀，更有一个灯笼出现，散出柔和之光，在阻挡那十多把大剑的同时，白小纯的身影，一冲而出，追击林墓，越来越近。
　　林墓面色大变，可还没等其反应过来，白小纯的撼山撞，轰然施展，背后更有翅膀出现，使得度之快，暴增数倍，一下子就拉近了距离，直接撞在了林墓身前的那些盾牌上。
　　巨响震天，咔咔声中，这些防护盾牌，崩溃了大半后，白小纯虽撞势稍缓，可他目中杀机闪耀，右手猛的抬起，食指与大拇指，在这一刻散出金色的光芒，赫然是……
　　碎喉锁！
　　更有吸力散出，使得林墓倒退的身体，竟猛的一顿，在这一顿的刹那，白小纯的右手直接穿透余下的盾牌，出现时，赫然在了林墓的面前
　　“死！！”
　　此刻林墓身体模糊了大半，传送之力即将展开，他出一声尖锐的嘶吼，神色带着疯狂，在白小纯临近的瞬间，他的右手散黑芒，竟蕴含了自爆的波动。
　　自爆的，不是他的身体，而是右手！
　　几乎在白小纯靠近的瞬间，林墓的右手，直接黑光闪耀，轰的一声，骤然自爆，巨响扩散四方，白小纯身体一顿，碎喉锁直接抓空，而林墓的身体，在这冲击下蓦然倒退，右臂彻底断灭！
　　这断灭的，不仅仅是肉身，还有其魂！
　　他神色癫狂，喷出鲜血，身体模糊了九成，且环绕在他身上的传送之力，竟与白小纯曾经看到的九岛以及方才四大筑基修士最后一人身上的……不一样！
　　似乎，在林墓身上的传送，距离更远！
　　“逃回雄城，此战一样要死！”白小纯内心一动，冷笑开口。
　　此刻他在看向白小纯时，仰天大笑。
　　“你以为我要逃回玄溪宗？白小纯，你不用套我的话了，这一战，你终究……还是杀不了我！！”
　　“这一战，我败了，代价是永久的失去一条手臂，可下一次，我知晓了你的一切手段，会连本带利，从你身上，斩回一切！！”
　　眼看林墓身影模糊，传送轰鸣展开，白小纯在半空中看着远去的林墓，忽然笑了。
　　“你真的认为，会有下一次？”白小纯淡淡开口时，目中露出奇异之芒。
　　林墓看到白小纯的目光，忽然内心咯噔一声。
　　“你可以操控剑阵，我白小纯一样也有手段，不化骨，给我斩！！”白小纯体内不死长生功运转，更是激了自身在血溪宗凝聚出的那一滴不死血的无上之力，联系融入其不死血的至高存在，右手抬起，向着林墓，蓦然一指！
　　这一指的瞬间，天空上，原本正在与一个老祖交战的血溪宗的不化骨，突然身体一抖，其右手竟在这厮杀中，直接消失，出现时，居然在了……林墓的身后！
　　在林墓一声无法置信的凄厉惨叫中，这只手臂，瞬间透入传送之光内，直接穿透了林墓模糊的身体，抓住了他的心脏，狠狠一捏！
　　轰！
　　传送之力爆，林墓身影消失，再看不到了任何存在的迹象，唯独半空中……不化骨的手臂手掌内，抓着的一颗……破碎的心脏！！
　　这心脏，原本还是鲜红，可在这一刻，却直接成为了灰色，更有一股沧桑的气息，扩散四方，化作了飞灰，白小纯看到这一幕，双眼微微一缩。
　　可如今战场厮杀，他来不及多想，正要继续带人杀上雄城时，突然的，听到了远处的欢呼声，侧目一看，立刻就看到在远处的区域里，此刻正有数百修士，正飞涌来，所过之处，一个个光球飞出，毒气扩散，这数百人争先恐后的冲过去，一个个狠辣非常！
　　尤其是里面的许小山，更是不断口中传出咆哮，还有北寒烈，贾烈，神算子，四人如同核心，带着那数百人，冲杀靠近。
　　白小纯是刚刚看到了他们，可他们在之前就看到了白小纯，当日白小纯被鳄鱼追杀，他们四散后又聚到了一起，无奈之下，只能来到战场，而后就被分散开来，方才看到了白小纯后，这些人一个个振奋，自的凝聚到了一起，形成了曾经的小队后，终于与白小纯这里，再次汇合。
　　北寒烈尽管嘴上不承认，可心底在这段时间，始终会想起这几个月与白小纯共同经历的一幕幕，此刻与白小纯目光对望，虽还是冷哼一声，但冲势却更快。
　　至于许小山，此刻向着白小纯大喊。
　　“白小纯，我们来了！”
　　“中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方！”在许小山的声音后，是那数百人扯着嗓子的大吼，声音回荡，听的灵血二宗以及玄溪宗，都神色各异。
　　白小纯顿时感动，有种热泪盈眶的感觉，大袖一甩，高呼起来。
　　“兄弟们，我带着你们一起，去征服这座雄城！”
　　与此同时，天空上，随着方才灵血二宗老祖的总攻之言，随着四周战线的收拢，玄溪宗的斗志，彻底崩塌，在这不断地后退下，天空上的玄溪宗老祖，悲呼一声。
　　“回城，死守！！”在他话语回荡的刹那，玄溪宗所有在外的修士，一个个都用了全部度，直奔雄城而去，无论是金丹还是筑基，又或者内门外门弟子，都是如此，在这后退下，灵血二宗修士，立刻推动追杀而去。
　　直至玄溪宗的几个老祖，也都各自付出重伤的代价，纷纷逃回雄城后，玄溪宗……彻底放弃了反击，而是用全力去维持大阵！
　　阵阵压抑，弥漫在玄溪宗雄城内，而激昂的战意，则是充斥雄城外所有灵血二宗的修士心中，总攻……完全展开！
　　苍穹光芒多变，天雷滚滚。
　　更有阵法飞剑呼啸，时而的，还有灵溪宗方面的战车齐，仿佛地龙咆哮，无数被打造出来的特殊的巨大的箭矢，飞射而来，直接轰在雄城外的阵法上，使得这最终的防护阵法，不断地扭曲，可却依旧坚韧，没有破碎。
　　地面上，灵血二宗的大军，如万马奔腾，在这冲击下，已形成围杀之势，更是在这片山脉，在这雄城的后方，一样有战争出现。
　　那里的战争规模，明显不如此地，可依旧惨烈，赫然是丹溪宗没有被灭亡的那部分势力，与灵血二宗配合，一同向玄溪宗开战。
　　虽人数不多，只有数万人，可他们的疯狂以及对玄溪宗的仇恨，却出了灵血二宗太多太多，这些人，他们的对手除了玄溪宗的修士外，还有曾经的同门！
　　此刻杀戮弥漫，血腥扩散，不断地逼近玄溪宗时，也从后方，靠近了这座雄城，尤其是丹溪宗的大军内，更有一个女子，这女子带着白色的半透明面纱，身姿凹凸有致，整个人散出无穷魅力的同时，透过那面纱，可以隐隐看到其内，赫然有一张……惊艳绝伦的绝世容颜！
　　这女子，正是丹溪宗在这场战争里，崛起的……陈曼瑶！
　　她除了一身毒功外，最传遍战场的，是其容颜以及排兵布阵之法，据说她的容颜之美，可以被列为整个下游修真界，第一人！
　　甚至无论是林墓还是九岛，又或者是其他的男性修士，都对此女痴迷不已，哪怕是玄溪宗的老祖，也有人对她这里，很是心动，想要收为炉鼎侍妾。
　　只不过此女性烈，宁死不从！
　　此刻，她目中露出深邃之芒，站在丹溪宗如今仅剩下的两个老祖身边，一道道封命，正从她的口中传出，指挥属于他们这里的战场的厮杀，配合雄城另一面的灵血二宗，争取让玄溪宗无法调和，顾此失彼！
　　“玄溪宗……至今还没有动用至宝底蕴之力，一旦动用……败局便定！”陈曼瑶轻声开口时，她身边那两个老祖，都目光一闪，微微点头，其中一人睁开开口，可忽然神色变化，猛的抬头看向雄城。
　　“动用了！”8
</br>
        </div>