<div id="content">　　
　　玄溪山脉，雄城阵法不断破灭，虽又很快重新形成，可却摇摇欲坠，此刻收缩回来的玄溪宗修士，还有那些被下了禁制，归降的丹溪宗众人，正在不断的输送灵力，试图维持阵法的运转。
　　只是，就算是玄溪宗的修士，此刻虽在不断维持阵法，可却大都沉默，没有人说话，脑海中的思绪，各自不同。
　　哪怕他们依旧有一战之力，哪怕他们有一定的把握，可以将这场战争继续拖延一些时间，可是……对于未来，满是迷茫。
　　拖延下去，又能如何……
　　面对前方的灵血二宗，面对后方的丹溪余孽，所有玄溪宗的修士都明白……他们，没有希望了。
　　此刻还在支撑自己的，无非就是对宗门的归属感以及对战败的恐惧……
　　玄溪宗的几位老祖，此刻都已重伤，纷纷苦涩，他们遥望战场，彼此看了看后，都看到了对方的不甘心。
　　“如今，就算我们不惜代价，灭杀了那白小纯，也都于事无补。”
　　“休要如此灭我等气势，这灵血二宗……虽融在一起，可必定无法长久，只要能拖延的时间长一些……一方面可让他们自崩，另一方面，也可让星空道极宗失去耐心，使得灵血二宗，更失去了杀入空河院的先机……而这一切的开端，就是白小纯死！”
　　几个玄溪宗老祖本就并非融洽，如今在这战争中，意见又出现了不同，就在这时，玄溪宗内，一个面容红色，就连头发也都是赤色的老者，突然冷哼一声。
　　“都到了这个时候，还有什么好争吵的，就算是最终会投降，也要先打的灵血二宗痛，也要破了灵血之局，千面死亡前送来的消息，不能白白浪费！”这老者话语一出，其他人纷纷收声，此人，正是血溪宗内，这一代的第一人，赤魂老祖！
　　“至宝出，天弓锁！”赤魂老祖目中寒芒一闪，不容大家多说，右手抬起，向着雄城外一指！
　　就在这时，雄城外，大地突然震动，更有一道道巨大的裂缝，直接裂开，瞬间蔓延，足有数百丈之长。
　　地面仿佛化作了海水，不断地起伏时，引来灵血二宗无数修士的吃惊，纷纷避让的刹那，一声闷吼，赫然从地底传出。
　　这闷吼撼动心神，使得四周听到这声音之人，全部神色恍惚，身体摇摇欲坠，更有一些，直接七窍流血，甚至若距离近了，会直接头颅爆开，似无法承受这闷吼中蕴含的惊人之力。
　　吼声一出，天地色变！
　　就连天空上的金丹修士以及老祖，也都神色变化，看去时，立刻看到大地突然鼓起，一声仿佛天雷般的轰鸣，在这一刻，从地底直接爆发出来。
　　大地崩溃，无数泥土向着四周飞溅，方圆数百里的地面，在这一刻直接坍塌，无数人站不稳，心神撼动时，那闷吼之声清晰无比，传遍八方。
　　吼！
　　一头全身漆黑，如同披着黑色铠甲，身体足有千丈大小的……天牛，直接从这地面内冲了出来，这黑甲天牛远远看去，就是一个巨大的甲壳虫，更有两根长长的触角，如同钳子一样，散发诡异的黑芒。
　　刚一出现，这黑甲天牛就直接冲出，所过之处，大量灵血二宗修士发出凄厉的惨叫，根本就无法避开，在这黑甲天牛身上，竟爆发出了……不弱于元婴老祖的修为战力！
　　甚至在某种程度上，竟还超越，更是在其身体内，还有大量的黑雾扩散开来，腐蚀一切。
　　白小纯看的触目惊心，望着那庞大的黑甲虫，他倒吸口气，身体庞大的凶兽他见的多了，可这么大的虫子，却是前所未见。
　　“黑甲天牛！！”天空上，灵溪二宗的金丹修士里，立刻有人认出。
　　“玄溪宗的两大至宝之一的黑甲天牛，终于动用了！”灵溪宗一代老祖双眼一闪，冷哼中右手掐诀，向着天空蓦然一指。
　　“请我灵溪宗……天角剑！”
　　天空云层内，传来一声同样撼动苍穹的长啸，这长啸不像是人发出，更像是因极致的速度，形成的破空之音！
　　眨眼间，一道银色的刺目之光，蓦然间从天空上闪烁降临，那是一把……黑色的剑！！
　　此剑看起来很是寻常，略有弧形，是一整根墨龙角锻造出来，看似一般，可实际上极其不俗，可更不俗的……是剑身上，十道触目惊心的银纹！！
　　那代表的是……此剑，被炼灵了十次，就算是破铜烂铁被炼灵十次，都可称之为罕见的利刃，更不用说这天角剑了，在十次炼灵后，此剑……已超越了至宝，达到了半步灵宝的程度！
　　法器，分为重宝、至宝，乃至灵宝，同时每一个阶段，又分为天地人三品，如至宝一类，能成为守护宗门之物，大都是天品至宝！
　　至于灵宝……哪怕只是最低程度的人品灵宝，也都是一个宗门的底蕴之力，轻易不会动用，唯有宗门面临生死存亡时，才会取出。
　　此刻天角剑降临，立刻战场上所有灵溪宗的修士，全部振奋，齐齐欢呼。
　　“是我们宗门的天角剑！！哈哈，天角剑出，劈荆斩月！！”
　　“天角剑威，撼动山河！！”
　　“十次炼灵，无与伦比！！”声音如浪，滔天回旋，不但玄溪宗面色阴沉，就连血溪宗的人，也都面色难看，觉得被灵溪宗抢走了风头。
　　血溪宗几个老祖，纷纷轻哼，看向那天角剑时，也都深吸口气，尤其是望着那十道触目惊心的银纹，更是心底酸酸的，他们曾研究过灵溪宗的至宝，对于这天角剑，他们无法想象灵溪宗到底走了什么大运，居然能炼灵十次而不毁。
　　“这可能是……东脉下游修真界内，唯一的一把……炼灵十次之物了。”血溪宗始祖感慨。
　　白小纯也振奋，看着那天角剑，尤其是看着上面的十道银纹，他就激动起来，想起了那口龟纹锅。
　　此锅他虽用的时候不多，可对白小纯而言，是他最大的秘密，他哪怕到了现在，都在幻想有一天，自己能弄出一把炼灵一百次的法宝，一想到自己若真的成功，取出后，引来无数人的骇然与羡慕，他就觉得兴奋。
　　“一定有那么一天！”白小纯激动时，铁蛋在战场上原本正横冲直撞，眼下身体猛地一顿，蓦然抬头，不是去看天角剑，而是死死的盯着黑甲虫，双眼露出一丝渴望，但却强行压住要去吞噬的冲动，它明白，自己与那黑甲虫之间，差距极大。
　　只是它心中焦急，眼珠一转后，身体不动声色的缩小，向着黑甲虫的方向，慢慢的靠近。
　　此刻，随着天角剑的降临，光幕闪耀，如同一道黑色中带着银丝的闪电，骤然临近，掀起震耳欲聋的尖锐破空之音，带着势如破竹之意，化作一道璀璨的弧形，凝聚出一条足有数百丈长的巨大匹练，如同一道银色的彩虹，蓦然……斩落！
　　黑甲天牛全身震动，猛的抬头，向着天空来临的天角剑，发出一声闷闷的咆哮，如临大敌的同时，更是全身黑雾骤然爆发，卷动身躯，竟在身体外不断地扩散中，赫然形成了一个更大的身躯！
　　那赫然是千丈大小的惊人身体，虽略有模糊，可却飞快的凝实，甚至气势也都在这一瞬，轰然爆发，看的四周众人纷纷心惊吸气时，这庞大的黑甲天牛，向着斩来的天角剑，直接抵抗！
　　轰鸣之声，在这一刻撼动世界，天角剑的光芒，成为了战场的璀璨，一剑落下，银色的弧形随之斩去，在与黑甲天牛的身体碰触时，只是轻轻一碰，就骤然抬起。
　　可仅仅是一碰，天角剑上的银纹，连续闪动了一下后，那黑甲天牛竟发出凄厉的惨叫，外层身体崩溃，不断地缩小后，露出了里面的真身，此刻神色内露出恐惧，正要闪躲，但却做不到……竟在所有人不可思议的目光里，身体轰然间……直接被斩成了两半！
　　鲜血爆出……尸首分离，露出其内仿佛傀儡般的物质，还有一颗散发妖异之力的黑色晶石！
　　剑未斩，斩下的……是那十次炼灵的银纹之力！！
        </div>