<div id="content">　　“十次炼灵，竟恐怖如此！！”玄溪宗内，几个老祖纷纷无法置信，心神轰鸣，他们都尚且如此，更不用说玄溪宗的金丹修士了，一个个都头皮发麻，呼吸急促。
　　就算是血溪宗的众人，也都在这一瞬，脑海轰的一声，血溪宗的几个老祖，同样如此，他们之前就已将这把天角剑看的极重，可如今亲眼看到此剑之威，却不得不承认，他们还是低估了这把……镇宗之剑！
　　“十次炼灵……看来传说是真的，十次炼灵后，物品会出现某种惊人的变化……此剑恐怕只差一丝，就可以成为真正的灵宝了！”血溪宗始祖深吸口气，通过与灵溪宗的配合，他也渐渐看出了灵溪宗……实在是擅长隐藏，那种真正的力量，虽还是不如他们血溪宗，可若真的开战了，血溪宗就算胜，也一定会付出极为惨重的代价，就必定失去入主中游的资格。
　　甚至……在之后玄溪宗的大势之下，怕是眼前这战场的一幕，会出现在血溪宗的山门外。
　　天角剑与黑甲天牛的对抗，吸引了所有人的目光，尤其是雄城上，此刻有一股气机，隐隐锁定在了黑甲天牛的四周……
　　此刻，随着天角剑的抬起，随着黑甲天牛的尸首分离，战场上出现了短暂的寂静，随后所有灵溪宗的修士，都爆发出了惊天动地的欢呼，士气轰然爆发。
　　与之相反的，则是玄溪宗的众人，他们眼睁睁的看着自己宗门的至宝黑甲天牛灭亡，看着那黑色的鲜血洒遍四方，雄城内的玄溪宗修士，纷纷心神撼动，一个个低下了头，心思更多。
　　就在这时，突然的，有人注意到了黑甲天牛的尸体内，那颗散发诡异之力的晶石，在看去时，纷纷被其吸引。
　　而在战场修士之前，发现这晶石的，则是整个战场上，所有的战兽，那些战兽一个个眼睛都直了，死死的盯着那颗晶石。
　　“王兽之晶，不对，这是假的！”血溪宗始祖，目光一扫后，忽然色变。
　　几乎在他开口的刹那，在所有修士与战兽之前，铁蛋缩小成了巴掌般大小，猛然间爆发出了惊天动地的速度，直奔黑甲天牛的尸体，疾驰飞去。
　　它的目中露出渴望，更有疯狂，速度之快，直接化作一道长虹，刹那飞向黑甲天牛，白小纯一愣，隐隐觉得有些不对劲，身体也随之冲出，可还没等他靠近，突然的……
　　一声嗡鸣，如同弓弦拨开的声音，骤然间从玄溪雄城方向，直接传出，更有一声尖锐至极，让人心神刺痛的破空之声，瞬间回荡。
　　可以看到，一道黑色的箭矢，眨眼间就从玄溪雄城内射出，速度之快，肉眼似难以看清，前一眼还在远方，可下一瞬，这支箭，就出现在了黑甲天牛的身边！
　　它的目标，竟是铁蛋！！
　　铁蛋身体猛地颤抖，在这强烈的生死危机下，发出一声凄厉的嘶吼，想要避开，想要挣扎，可却于事无补，这支箭矢，眼看就要刺入铁蛋的眉心内！
　　白小纯整个人疯狂了，他的嗓子沙哑，他的双眼赤红，他的身体猛地冲出飞起，大吼中眉心的第三目，蓦然睁开，通天法眼前所未有的爆发出了这一刻白小纯的所有潜力，化作驭力，如一只看不见的大手，向着那箭矢狠狠一抓，试图阻止。
　　而白小纯的身体，也展开了能发挥出的极致的速度，一瞬就靠近了黑色甲虫尸体的附近，七窍流血，换来的驭力，终于使得那箭矢……微微一顿！
　　这一顿的瞬间，铁蛋全身颤抖，急速的避开，眼看铁蛋避开，白小纯内心松了口气，可就在这时，突然的，那箭矢方向一转，没有继续锁定铁蛋，也不是锁定白小纯，而是游刃有余的，向着那黑色晶石……直接射去！
　　速度之快，居然比方才，还要快了不少，甚至只是一个冲击，就直接将白小纯的驭力，全部粉碎……
　　这一切说来话长，可实际上极快，能在这战场上反应过来的人，没有多少，天空上的血溪宗始祖，此刻身体一震，头皮都要炸开，蓦然嘶吼。
　　“夜葬快退，它的目标……是你！！”
　　血溪宗始祖话语一出，直奔白小纯而去，其他老祖也都反应归来，神色变化，想要去救援，可却来不及。
　　之前白小纯看似凶险，可实际上随时随地，都有老祖留意，若是白小纯遇到生死危机，他们会立刻出手。
　　可眼下，这一切发生的太快，对方的时机取的太狠，又是白小纯主动急速飞去，还有铁蛋危机，种种的事情以极快的速度重叠在一起后，使得灵血二宗的老祖，对白小纯的保护，终于出现了一丝……破绽！
　　这破绽，外人看不到，可玄溪宗岂能看不到，甚至可以说，这正是玄溪宗那位最强的赤魂老祖，亲手布置出的……杀局！
　　白小纯双眼猛地收缩，来不及多想，那种强烈的生死危机，让他根本就无法有太多的防护，此刻大吼中右手一把抓住铁蛋，口中黑光一闪，龟纹锅瞬间飞出，而他的身体，也用尽了全力，猛地收缩之下，整个人连同一样缩小的铁蛋，笼罩在了龟纹锅下。
　　几乎在白小纯做完这一切的刹那，那支箭矢，直接就射在了黑色甲虫体内的黑色晶石上，在碰触的瞬间，轰鸣滔天，一道黑色的波纹骤然扩散，覆盖方圆三十丈，所过之处，寸草不生，三十丈内，所有生命，如被抹去一样，根本连惨叫也都无法发出，就直接消散……
　　就连黑甲天牛的身体，也都灰分湮灭，甚至这三十丈的地面，都比四周少了半丈之高，如成了一个平坑！
　　黑光无尽，一切消散后，只剩下一口黑色的大锅，在这平坑的边缘，一动不动。
　　四周所有人的目光，瞬间凝望时，那口大锅颤了一下，慢慢抬起时，露出了白小纯苍白的面孔，他的目中带着恐惧，他的身体在颤抖，那种劫后余生之感，让白小纯觉得眼泪都要流了下来。
　　“玄溪宗，我白小纯与你们没完，你你你……你们居然两次对我偷袭！！”白小纯声音都尖了，他害怕啊，方才那一瞬，哪怕有龟纹锅保护，可他依旧还是觉得自己置身死亡之中。
　　好在这口炼灵的锅，在白小纯的手中发挥出了惊人的效果，否则的话，白小纯觉得自己的小命，早就没了，此刻心脏扑通扑通的，白小纯心中的后怕，如同潮水，让他双腿都软了。
　　“铁蛋，你差点害死你爹，你知不知道！！”白小纯爬出龟纹锅，怀里的铁蛋此刻低着头，一副快哭的样子，它是真的知道错了。
　　白小纯看到铁蛋这个样子，又舍不得训斥了，满心的怒火，凝聚在双眼，看向雄城时，看到在城头上，拿着一把大弓的老者。
　　“老不死的，你给你家白爷爷等着，你手里那把弓，我……我要了！！”白小纯暴跳如雷，怒吼不断。
　　“居然还不死！！”雄城上，赤魂老祖手中拿着一把青色的大弓，此弓充满了沧桑，散发某种天道的气息，正是玄溪宗内的……第二件至宝，天弓！
　　那一箭，正是此弓射出！
　　要杀白小纯，他们玄溪宗早就看出，哪怕金丹也都无法完成，唯独老祖出手，可老祖程度的人物若出手，对方必定会阻拦，且明显的，战场看似混乱，可实际上灵血二宗对于白小纯的保护，极为严密。
　　赤魂老祖根本就找不到机会直接灭杀白小纯，所以，他才想到了这个办法，以牺牲黑甲天牛为代价，将那沾染了一丝王兽气息的晶石送出，引来铁蛋，若白小纯不救也就罢了，他赤魂认了，可只要白小纯出现，那么……就可以去引爆那黑色的晶石，抹去四周一切存在，间接灭杀白小纯！
　　只要白小纯一死，就可以让灵血宗痛的极致，更是分裂开来，到时候他们玄溪宗哪怕投降，日后也未必没有翻身的可能！
　　可是……他算计了一切，最终却发现，这白小纯竟这样都没有被灭杀后，他整个人的憋屈，已经难以形容。
　　眼看白小纯没死，灵血二宗的老祖，纷纷松了口气，李青候更是身体颤抖，他方才整个人都懵了，还有战场上白小纯的那些朋友，也都一个个震动。
　　随后，在那愤怒之下，灵血二宗的攻击，再次爆发，这一次，天角剑呼啸而去，直接刺向雄城阵法，甚至灵血二宗的其他至宝，也都纷纷出现！
　　血色巨木，血镜，种种之物，呼啸间，轰击如开天辟地！
        </div>