<div id="content">
　　阵法剧烈波动，尤其是在那把炼灵了十次的天角剑，刺在雄城阵法的瞬间，随着银芒的闪耀，阵法刹那扭曲更为强烈，甚至隐隐整个大阵都摇晃起来，虽没有崩溃，可却损耗了不少的阵法灵力。√
　　与此同时，灵血二宗的老祖以及金丹，还有大量的筑基众人，围绕阵法，展开全力，不断轰鸣。
　　白小纯气急败坏，此刻也一冲而出，不断释放自身血气，使得血溪宗的修士，一个个战力始终保持巅峰，一旁的铁蛋也带着怒意，仰头咆哮时，王兽的气息扩散，无数战兽疯狂，争先恐后的撞向阵法。
　　魔头，炼尸，血剑，紫鼎，这一切……使得整个战场，直接就到了最激烈的程度，尤其是……苍穹轰鸣，灵溪宗第九山……骤然降临后，大地颤抖，山脉出现了碎裂！
　　血云更是扩散开来，仿佛无孔不入，直接将这山脉与雄城，渲染成了赤色，且在这雄城后方，丹溪宗的那些残存之力，也全力爆，不断地攻击阵法，使得玄溪宗前后受敌，整个山脉都在坍塌，阵法更是次出现了……收缩！
　　似乎若不收缩，根本就无法坚持下去，唯有减少范围，换来稳固。
　　“玄溪宗……不需要等你们的底蕴先出了，老夫倒要看看，面对我血溪宗的底蕴之力，你们能否继续埋葬底蕴！”血溪宗的始祖，面色阴沉，方才白小纯生死危机，让他很是紧张，更有愤怒。
　　作为血溪宗内唯一的一个元婴大圆满的修士，他的怒火，能承受之人，也只有灵溪宗的一代老祖以及玄溪宗的赤魂老祖。
　　他们三人，都是元婴大圆满，比之其他元婴修士，强悍太多。
　　此刻血溪宗始祖右手掐诀，向着天空一指，蓦然开口，声音如天雷轰鸣八方。
　　“血溪夜偶！”
　　几乎在血溪宗始祖开口的瞬间，突然的，整个苍穹轰鸣，一道红色的闪电，凭空出现，划破天际，仿佛将虚空撕开了一道缺口，露出了里面一个……诡异的稻草人！
　　有桀桀的笑声，从天空传来，这稻草人带着邪异的笑容，目中露出莫名的红芒，两只手分别拿着一张人皮以及一杆秤，在出现的瞬间，一股惊人的威压，轰然扩散，降临整个大地。
　　仅仅是威压，就立刻让雄城的阵法，强烈的颤抖，仿佛承受不住要崩溃开来。
　　血溪宗的修士全部深吸口气，目中露出振奋之芒，那正是他们血溪宗的……底蕴之力！！
　　底蕴，一个宗门的根本！
　　闪电轰鸣，整个天空在这一刻，无数红色的雷霆，连串的划过时，那稻草人一瞬消失，出现时，赫然在了雄城阵法外，右手抬起，那杆秤在它手中，无限的放大时，秤盘内，赫然出现了一幕虚影。
　　这虚影仔细一看，居然是这大地上整条山脉以及雄城的缩影！
　　与此同时，秤砣顺着秤杆移动，如在调整，仿佛要去称量一下……这山脉，这雄城的重量！
　　地面颤抖，山脉崩溃，雄城摇晃，阵法出现碎裂的痕迹，似乎，真的有一杆天地大秤，在称量此城！
　　一旦称量结束，似乎整个山脉雄城，都将在瞬间，灰飞烟灭！
　　白小纯倒吸口气，看着这一幕，看着那诡异的稻草人，看着颤抖的山脉雄城，他忽然现，与这些底蕴之宝比较，恐怕就连老祖，也都微不足道。
　　“这就是底蕴……那么我灵溪宗的底蕴，又是什么？”白小纯正心神震动时，玄溪宗内的几个老祖，全部神色凝重，赤魂老祖双眼一闪，右手突然抬起，向着地面狠狠一拍。
　　轰的一声，大地颤抖，无数碎石被震起，一座祭坛，赫然在这震动中，从雄城中心的广场内，拔地而起！
　　“天尊香！”赤魂老祖大吼一声，随着吼声的回荡，那升起的祭坛中，突然的露出了一根……只有拇指大小的……黑色的香！
　　此香带着沧桑，更有无尽岁月之感，仿佛存在了太久太久，而且很明显的，被用过数次，如今所剩不多……
　　在出现后，自行燃烧，释放出一丝丝青色的烟袅，穿透阵法，直奔天空而去，在半空中，这烟丝竟勾勒出了一个虚幻的身影！
　　这身影刚一出现，稻草人双眼赤色光芒猛的强烈，立刻看了过去，几乎在它看去的刹那，这身影骤然凝实，居然化作了一个修士！
　　这修士，看起来是一个中年男子，穿着一身道袍，带着道冠，整个人仙风道骨，更有一股出尘的飘逸之气，在身上明显散出，此刻双眼蓦然开阖，绽出精芒后，他身上的气势，直接爆开来，仿佛与这片天地，都要隐隐融合在一起，使得苍穹的血云翻滚，就连第九山，也都微微震动。
　　尤其是在这中年修士的一指之下，世界扭曲，稻草人手中的秤砣，轰的一声，竟直接爆开，使得称量无法继续，这一幕，撼动众人。
　　“天人之力！！”灵溪宗一代老祖，双眼内露出精芒，他知道玄溪宗的底蕴之力，一向非凡，如今亲眼看到，联想曾经的传闻，立刻明悟。
　　白小纯此刻心神一样震动，他看着那半空中由烟丝化作的中年男子，感受着来自其身上的那种说不清的恐怖威压，甚至他现只是看一眼，自己的双目就刺痛，心神都在轰鸣。
　　在他的感受里，对方似乎取代了这片苍穹，化作了天威！
　　稻草人目中红芒更多，出一声凄厉之音，左手一挥，竟将那人皮抛出，身体晃动间，居然穿上了人皮，化作了一个童子，裂开嘴角，露出森森大口，全身上下诡异无比，森然中直奔中年男子而去，这两大底蕴之力，在这苍穹内，直接展开了轰杀！
　　天地色变，风云倒卷，巨响越天雷，在这轰鸣中，灵溪宗一代老祖没有任何迟疑，同样掐诀，向着苍穹一指！
　　“灵阳黑乌！”
　　轰轰轰，随着灵溪宗一代老祖的开口，翻滚的苍穹，竟如有一双大手，直接拨开，露出了云层后的晴空，在这晴空内，赫然有一轮……白色的太阳！
　　在这白色的太阳内，有一只黑色的乌鸦，这乌鸦双眼陡然睁开，露出犀利的精芒时，张开口，出了一声让所有人双耳失聪的尖锐嘶吼！
　　更有波动向着八方，骤然扩散，这黑色乌鸦一吸，居然将身体外的白色太阳，全部吸入口中，一晃之下，化作一道流星，直奔阵法而去。
　　“丹溪底蕴，给我出！！”赤魂老祖神色狰狞，此刻歇斯底里的怒吼，随着吼声，立刻在这雄城内被下了禁制的那些归降的丹溪宗修士里，一个原丹溪宗的老祖，狠狠一咬牙，右手抬起猛的一挥。
　　轰鸣间，天空上，赫然在之前白色太阳出现的地方，此刻竟出现了一个几乎一模一样，唯独颜色不同的……黑色太阳！
　　这黑色太阳一出，整个天地都阴暗下来，最为诡异的，是这黑色的太阳内，居然也有一只，与灵溪宗底蕴一模一样的乌鸦！
　　只不过这乌鸦的颜色，是白色！
　　这一刻，但凡是看到这一幕的修士，全部都呼吸急促，还有不少更是睁大了眼，匪夷所思，灵溪宗与丹溪宗的底蕴之力，实在是太像了，若说彼此之间没有什么联系，根本就不可能！
　　白小纯也愣了一下，看去时，那白色的乌鸦同样张开口，吸走了四周的黑色太阳，化作一道长虹，目中闪动仿佛天敌般的宿仇之意，直接就与灵溪宗的黑色乌鸦，相互撞击到了一起，巨响滔天，轰动大地。
　　“阳乌阴鸦！”血溪宗始祖若有所思，他当年听到过一个传闻，据说灵溪宗万年前刚刚进入下游修真界时，本没有底蕴，而是在后来，与丹溪宗的一次合作后，突然的，就有了自身的底蕴灵宝！
　　“不管如何，这一战，已经要结束了，玄溪宗……不会有第三件底蕴之宝。”血溪宗始祖与灵溪宗一代老祖二人相互看了看后，都微微点头，实际上他们之前若强攻，也不是不可，只是那样的话，损失太大，这一战之所以拖延，也是因灵血二宗试图保留实力，也为的是磨去玄溪宗的士气，毕竟最终的目标……不是屠杀玄溪宗，而是吞并！
　　而玄溪宗底蕴一出，这场战争，就没有什么悬念了！
　　“玄溪宗，你们降不降！”灵溪宗一代老祖大袖一甩，声音冰寒，回荡四方。8
</br>
        </div>