<div id="content">　　“玄溪宗，降不降！！”血溪宗始祖深吸口气，声音一样传遍四方，轰鸣间，一道道封命被传递下去，很快的，灵溪宗的外门弟子组成的一个个巨人，带着咆哮，轰击阵法，与他们一起的，则是血溪宗的一个个外门弟子组成的血球，惊天砸落。
　　形成了……破阵的第一击！
　　轰的一声，阵法摇晃时，玄溪宗雄城内，那些维持阵法的修士，身体微微一震，虽是两宗外门弟子的一击，可外门弟子的数量……实在太多了，哪怕无法形成质变，可也一样让玄溪宗内的众人，修为略有紊乱。
　　与此同时，两宗外门弟子的声音，也在这一刻滔天而起。
　　“玄溪宗，降不降！”
　　声音如雷，撼动所有玄溪宗修士心神，还没等他们吐纳恢复，就在这时，所有的炼尸，魔头，战车，战兽，形成了怒浪，骤然拍击而去，他们是……破阵第二击！
　　这第二击，比之前要强烈数倍，形成的威压与冲击，一样如此，使得雄城内的玄溪宗众人，全身震动强烈，修为的紊乱，进一步撕开，一个个面色纷纷变化，那几个老祖也是如此，他们明白，之后对方的进攻，将会一次比一次惊人！
　　可却来不及去反应太多，几乎在第二波冲击后的刹那，两宗的内门弟子，灵溪宗的阵法化身，血溪宗的蝗虫之法，彼此凝聚在一起，好似化作了一把利剑，呼啸间，直接撞在阵法上，这是破阵第三击！
　　“玄溪宗，降不降！”
　　声响撼动天地，雄城震动，阵法扭曲，里面的玄溪宗修士，全部颤抖，他们体内的修为，在本就精疲力尽的情况下，又被这三波冲击，此刻有不少，直接干枯下来，更有一些，面色苍白。
　　可却没有时间让他们去缓和与休息，破阵之击，也没有结束，在第三击后，灵溪宗南北两岸七座山峰，由掌座以及天骄，分别形成的阵法巨人，带着咆哮，与血溪宗的四峰中坚之力一起，形成了破阵第四击！
　　这一击，与之前完全不一样，如同是在垂死之人身上，狠狠的刺入一刀，阵法颤抖，内部的玄溪宗维持阵法的修士，全部嘴角溢出鲜血，脑海嗡鸣的同时，这阵法不得不再次收缩。
　　可紧接着，是包括白小纯在内的种道山阵法巨人，还有血溪宗的其他三大血子，集合长老之力，彼此吼声滔天，轰鸣而来，化作了破阵第五击！
　　这一击之力，比之前还要强悍数倍，轰在阵法上时，白小纯的吼声，也被淹没在了轰鸣中，这阵法剧烈的摇晃，又一次收缩时，山脉坍塌，轰隆隆的声响震耳欲聋中，雄城……如同危城！
　　而城池内的修士，这一刻不是溢出鲜血，而是大部分，都被这冲击之力，撼动经脉，喷出大口鲜血，还有不少直接萎靡，立刻被人替换下来，勉强维持，他们的耳边，再次回荡灵血二宗修士的天雷之声！
　　“玄溪宗，降不降！”
　　这一次，玄溪宗众人，心神摇晃更为强烈，可还没等他们挣扎，第六次破阵之击，骤然降临！
　　那是双方上百的太上长老，一个个不惜代价，展开各自的最强手段，形成了第六波轰鸣，落在阵法上！
　　阵法轰的一声，直接碎裂了一道缝隙，再次收缩时，露出了雄城的边缘，虽再次稳住，可裂缝却永久的存在，且内部的修士，鲜血喷出更多，替换的更多，昏迷的一样更多！
　　绝望之意，在城池内几乎每一个修士心中，都在快速的滋生与弥漫，可破阵之击，依旧没有结束……所有血擘，传承序列，全身修为直接爆发，各种杀手锏之力，毫不迟疑的展开，如同一道道星辰，随之轰击而去，他们是第七击。
　　轰轰轰！
　　阵法裂缝，瞬间蔓延，雄城的外围墙壁，直接崩溃爆开，露出了内部大量疲惫的玄溪宗修士，他们一个个惨笑，而那些还在阵法内的修士，此刻有一些，直接全身爆开，形神俱灭。
　　眼看阵法的蔓延，越来越快，不得不再次收缩，随着收缩，更有不少修士，直接就被隔绝在了阵法外面。
　　这里面有玄溪宗的修士，也有曾经是丹溪宗的弟子，此刻沉默中，一个个咬牙散开，对于这场战争，既然他们已经被分离出来，没有人想要继续为玄溪宗而战。
　　此刻，第八击……蓦然降临！
　　那是血溪宗六个老祖，灵溪宗四个老祖的第八击！十人如同十尊神o，刹那间，各自爆发出了最强战力，人还没到，声音先化天雷而过。
　　“玄溪宗，降不降！！”声音所过之处，虚无碎灭，天地模糊，十大老祖一瞬临近，在与阵法碰触的刹那，阵法内的玄溪宗几个老祖，全部大吼，齐齐维持，相互之间，骤然对抗。
　　轰轰之声，直接让这雄城坍塌的了大半，玄溪宗几个老祖，全部喷出鲜血，一个个面色苍白，全身萎靡，仿佛一下子苍老了不少，就算是赤魂老祖，也都溢着鲜血踉跄退后。
　　可就在他们退后的刹那，突然的，在这雄城后方，丹溪宗的残余之力，此刻全面爆发，轰鸣间，有一尊巨大的丹炉出现，向着阵法，直接砸来，更是在这阵法之后，是如今丹溪宗的数万人，全部战力的凝聚，一个个不要命的撞击阵法，更有声音，惊天动地。
　　“玄溪宗，降不降！”
　　人群内，有一个带着白色面纱的女子，这女子容颜模糊，可依稀能看到，似绝色无双，惊艳绝伦，所过之处，更是被所有丹溪宗修士狂热追捧，即便是在人群内，可依旧是……如同阳光下，沙滩上的明珠，璀璨多姿！
　　轰隆隆，阵法的颤抖，在那丹炉落下的刹那，直接就出现了一个巨大的窟窿，碎裂的蔓延，眨眼就扩散四方，赤魂老祖怒吼，双手抬起，一身元婴大圆满的修为，全部爆发，与其他残存的玄溪宗修士，一同试图再次去维持阵法运转。
　　可就在这时，突然的，白小纯看到在阵法的半空中，竟在这一瞬，赫然出现了一个模糊的身影，那竟然是……一只让白小纯睁大了眼，无比熟悉的……猴子！
　　这是一只老猴，他的手中拿着一根巨大的棍子，直接抡起，目中露出沧桑的同时，更有一丝仿佛要撼动天地的威严，一棍……直接轰在了阵法上。
　　“玄溪宗，降不降！”苍老沙哑的声音，从他口中传出时，阵法轰鸣，直接……四分五裂，崩溃爆开！
　　随着阵法的崩溃，一股风暴滔天而起，向着四周横扫时，赤魂老祖鲜血大口喷出，所有玄溪宗的修士，一个个都鲜血弥漫，与此同时，一道身影以无法形容的速度，几乎没有人能看清，甚至不知从何处而来，刹那就飞入雄城内，直接出现在了祭坛上，化作了一只……兔子！
　　这兔子双眼闪动莫名的光芒，一把抓住正在燃烧的玄溪宗底蕴燃香，竟直接……熄灭！
　　随着熄灭，半空中与稻草人交手的中年男子，身影刹那烟消云散，紧接着，稻草人低头，来自底蕴的恐怖气势，直接降临大地，锁定了玄溪宗此刻重伤的几个老祖，让他们无法移动丝毫。
　　这一切发生的太快，从猴子出现，直至破阵，直至兔子熄灭燃香，稻草人气势降临，只不过是几个呼吸的时间而已。
　　白小纯瞪大了眼，呆呆的看着残破的城池内祭坛上的那只兔子，他觉得整个世界都不好了……
　　可就在这时，白小纯忽然看到，不少两宗修士，居然争先恐后的试图冲上雄城，尤其是雄城后方的丹溪宗残存势力的修士，以那带着面纱的女子为主，竟也都争着要冲去时，白小纯一拍大腿。
　　“这是首功啊！！第一个冲上去的弟子，就是大功一件！”白小纯一想到这里，顿时觉得燃了起来，大吼一声，身体速度轰然爆发，铁蛋知道白小纯的心思，瞬间而来，撞在他的身上，使得白小纯借力，直接就一跃飞出时，他背后翅膀更是猛的扇动，速度再快一倍，如同流星，在这战场上，超越众人，直接就出现在了雄城中，踏在了一处残缺的城墙上。
　　“玄溪宗，你们降不降！！”白小纯蓦然开口，声音大吼，传遍四周时，赤魂老祖苦涩，看了眼四周沉默的玄溪宗弟子，又看了眼白小纯，目光深邃，他要考虑的是投降之后，如何与白小纯化解恩怨……此刻目光一闪，以其老祖身份，居然向着白小纯，抱拳一拜。
　　“我等……投降！”
　　这话语一出，四周刹那安静，很快的，就爆发出阵阵嗡鸣，灵血二宗修士激动，玄溪宗修士也松了口气，白小纯更是觉得全身振奋，眉飞色舞，好不容易才压制下来，他深吸口气，抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
　　“我白小纯弹指间，玄溪雄关，灰飞烟灭……”
　　话语刚出，突然的，从他的储物袋内，露出小乌龟的头，白了白小纯一眼，感慨的开口。
　　“好久没有听到有人能把牛，吹得这么清新脱俗了。”《道友，看门事件，看丝袜诱惑，看美女巨.乳，看美女校花真
        </div>