<div id="content">　　白小纯愣了一下，他这些年每次小袖一甩，都是满满的自豪感，从来没遇到被人打断的事情，眼下呆了呆后，他猛的睁大了双目，一眼看向储物袋口，露出的小乌龟那绿油油的头。
　　“该死的，你果然还在储物袋内！”白小纯大吼一声，右手抬起正要一把抓去，小乌龟白了白小纯一眼，一缩头，瞬间消失。
　　白小纯愤愤，这小乌龟当初害的他很惨，此刻一想起自己被那金色鳄鱼追击的日子，白小纯就觉得心头发颤。
　　对于这小乌龟，更是怒火中烧，可任凭他如何寻找，都找不到小乌龟的身影，最终白小纯一咬牙，索性换了一个储物袋，将之前的储物袋，狠狠的仍在了雄城外。
　　“你有本事，继续出来！”白小纯怒道，话语刚说完，这新换的储物袋内，小乌龟的头，有冒了出来，轻蔑的扫了扫白小纯。
　　“看在你给龟爷换了新房子的份上，这一次龟爷就听你的话，出来让你膜拜一下！”
　　白小纯都快哭了，好半晌才长叹一下，他知道自己拿那小乌龟实在没办法了，郁闷的抬起头，看向四周时，此刻灵血二宗的修士，已大都涌上雄城，接收玄溪宗的投降。
　　至于猴子与兔子，白小纯找了半天，也再没看到它们的踪影，还有铁蛋，雄城一破，飞进来后，就没了影……
　　“那猴子与兔子，是我创造出来了的……”白小纯郁闷，也有一些匪夷所思，不由得想起了其他的那些小动物。
　　很快的，丹溪宗的残存之力，也从雄城后方大范围的涌来，一方面与归降玄溪宗的同门复杂的对望，另一方面则是配合灵血二宗，收编玄溪的所有势力。
　　玄溪宗的几个老祖，尤其是那位赤魂老祖，并没有被封印，而是在血溪宗始祖以及灵溪宗一代老祖的平静中，将他们软禁起来。
　　至于其他人，以灵血二宗的手段，有太多的方法，将他们收编进来。
　　这些事情，不需要白小纯操心，他只是看了几眼，就收回目光，看向在这雄城内的灵血二宗的修士，这些人几乎每一个都带着激动与振奋，在这残破的雄城内，随处都可以听到欢呼之声，可以说，这一战的结束，代表了整个通天东脉下游修真界，真正意义上的统一！
　　之后需要的就是一段时间的整合，凝聚下游修真界之力，杀上中游，挑战空河院！
　　这一战，白小纯的身影，早已成为瞩目，在这一刻，更是成为了灵血二宗修士心目里的骄阳，那时而看向白小纯的目光，都带着狂热与尊敬，尤其是是女弟子，更是目中带着异样的光芒，看的白小纯很是舒服，压下对小乌龟的不快，心里美滋滋的，摆出前辈高人的姿态，在雄城内走来走去。
　　时而看到认识的修士，他便点头含笑，一路走去，少祖之称，络绎不绝。
　　可不多时，白小纯有些不高兴了，他发现除了自己，居然还有一个人，也在这场战争中，被很多人瞩目，尤其是丹溪宗的众人，更是在融入灵血二宗的过程里，不断地说起此人……
　　她，就是丹溪宗在这段时间的战争中崛起的天骄，陈曼瑶！
　　相比于此女的修为，布阵，她最让人注意的，就是其堪称绝世的容颜，尽管带着面纱，可那半透明的面纱，根本就无法遮盖她的美丽，使得她所去之处，瞬间就是无数目光的焦点。
　　白小纯看了眼远处被一群弟子簇拥的陈曼瑶，不服气时，陈曼瑶忽然抬起头，双目冰冷的看向了白小纯。
　　被这冰冷的目光看了后，白小纯更不舒服了。
　　“修为没我深，地位没我高，功法没我好，背景也没我大，有什么了不起的！”白小纯嘀咕了一句，想了想，又觉得对方应该没自己漂亮，于是也狠狠的瞪了过去，陈曼瑶却收回目光，身边簇拥着大量修士，时而传出轻笑，渐渐远去。
　　白小纯轻哼一声，此刻天色已是黄昏，他走在雄城内，问人打探之后，找到了许宝财，张大胖，侯云飞，黑三胖等人，他们有的受伤，有的虚脱，好在没人陨落，让白小纯心中松了口气，特意去感谢了这几人所在的阵法中的其他弟子。
　　白小纯为人圆滑，他知道这些自己的至交，有很大的可能是在其他人的有意保护下，才能在这战场上，存活至今。
　　对于白小纯的感谢，那些阵法内的弟子，纷纷心中舒坦，对于白小纯这里，更是尊敬。
　　那里还有不少血溪宗的修士，甚至还有几个太上长老，正在与灵溪宗的同辈之人，唏嘘这一战的惨烈，白小纯的到来，让这些太上长老也都含笑，寒暄一番后，白小纯问起血梅的去处。
　　“血梅当时在战场上受伤不轻，虽无大碍，可也需要闭关，如今雄城攻破，她作为血溪宗的重要弟子，必定是去了雄城西部，坍塌较少的区域，你去那里找找，应该可以找到。”血溪宗的一位太上长老，哈哈一笑，打趣的看了白小纯一眼，开口说道。
　　得知了血梅的去处后，白小纯干咳一声，对于这位太上长老那打趣的目光，有些不好意思，磨蹭了一会，赶紧离开，直奔西城。
　　一路上他看着四周残破的城池，看着正在收编的灵血二宗弟子，他有种很满足的感觉，决定自己当时在落陈山脉外的决定，非常正确。
　　尤其是看到灵血二宗的弟子之间，似乎也都融洽了一些后，白小纯更是欣喜，路过雄城中心时，这里是玄溪宗的宝库所在，此刻虽天色已晚，可此地依旧有不少修士在忙忙碌碌的清点，白小纯看了几眼后，忽然神色一动。
　　“当年我在血溪宗看的那块丹壁，据说是多年前从丹溪宗抢来，似乎丹溪宗内，还有另一半丹壁，而丹溪宗都快被玄溪宗给灭了，更有不少归降，说不定那丹壁，也在玄溪宗的宝库内……”白小纯想到这里，顿时心动，快追几步到了近前，找到负责收编玄溪宗宝物的弟子后，立刻问询起来。
　　这种事情，若是换了其他人，不会有任何收获，可白小纯身份不同，那负责清点宝物的弟子，只是迟疑了一下，就立刻点头，帮白小纯查点之后，甚至还带着他去了宝库，直接将丹溪宗的那半块丹壁取了出来，给了白小纯。
　　只不过是需要记录一下，这丹壁被白小纯借走，此事白小纯自然不会拒绝，他神色激动，看着那半块丹壁，研究一番。
　　好在白小纯知道如今不是入定之时，只是简单的观察，虽收获不大，可他却看出，若自己能借助这丹壁入定，那么获得的药道造诣，将是的自己的炼药，突飞猛进。
　　“说不定，到时候可以再去尝试炼制逆河丹？”白小纯挠了挠头，收起丹壁，向着清点玄溪宗宝物的弟子拜谢后，很快就到了西城。
　　此刻明月高挂，相比于其他区域，西城作为血溪宗修士的疗伤之处，安静了不少，途中只能偶尔看到一些身影，大都是守护在此地之人，看到白小纯后，这些人立刻显露，向着白小纯拜见。
　　略问一番，白小纯就知道了血梅此刻准确的居所，心头微热，快走几步，直奔血梅住处，时间不长，他就到了一处灵宅门前。
　　这灵宅不大，可四周却有阵法之芒隐隐闪耀，更有血溪宗的阵法，正在吸纳诸多的血气，使得在这灵宅之内的修士，疗伤速度加快。
　　到了门口，白小纯深吸口气，对于杜凌菲，白小纯有太多的话想要去问，如今在门前时，他反倒迟疑起来。
　　沉默了片刻，白小纯忽然洒脱一笑。
　　“无论怎么说，她都是小肚肚，当年正邪不两立，可如今灵溪血溪是一家了。”白小纯想到这里，立刻上前，右手抬起隔空向着灵宅大门一按。
　　有嗡鸣声，柔和的传入灵宅内，白小纯正要开口，可话语还没说出时，灵宅的大门，缓缓打开，带着面具的血梅，身影出现在了那里，凝望白小纯，半晌后，轻声开口。
　　“杜血梅，拜见血子。”
        </div>