<div id="content">　　白小纯明白，那道疤痕，已说明了一切，自己在血子试炼的通道内，看到的……根本就不是血梅。
　　“当日，梅儿在进入通道后，立刻失去了全部知觉，等清醒时，已被传送到了外面，也正是你成为血子的一刻。”无极子缓缓开口，神色内带着凝重。
　　“她发现自己没有任何关于通道后的记忆，心中茫然，更有恐慌，这才立刻来找老夫，说明此事，老夫听闻也心神震动，立即全力展开调查，可查遍了所有，也没有丝毫收获，你既认识那个人，告诉老夫，此人是谁！”
　　白小纯张开口想要说些什么，可最终却没有说出杜凌菲的名字，他忽然发现，自己……也不知道杜凌菲是谁了，甚至他都不知道杜凌菲这个名字，是真是假……
　　杜凌菲的一切，如同一个巨大的谜团，让白小纯只能沉默，而有关杜凌菲的线索，在这一刻，也直接……断了。
　　半晌后，白小纯摇头，向着无极子与血梅一拜，转身默默离去，血梅轻叹，她看出了白小纯与那在通道内替换了自己之人，有着非同寻常的关系，也看出了白小纯的难过。
　　无极子凝望白小纯的背影，没有去阻拦，眼下的白小纯身份极为特殊，若他不愿说，就算是无极子也无法强迫。
　　走在街头，白小纯随意找了一处空的灵宅，望着天空的月色，他脑海回忆与杜凌菲认识至今的一幕幕，最终，确定了无极子父女二人的言辞，许久，白小纯轻叹一声。
　　“杜凌菲，你到底是谁……”
　　时间流逝，很快过去了一个月，在这一个月里，灵血二宗与玄溪宗以及丹溪宗，逐步的融合在了一起，以玄溪雄城，作为临时山门，同时在这一个月里，灵溪宗与血溪宗的修士，因这场战争的配合，已经有不少弟子之间，成为了朋友。
　　彼此相处虽非完全融洽，依旧还有不少摩擦，甚至时而还有斗法之战，可总体来说，却是比曾经勉强融合时，要好了太多太多。
　　似乎每个人都在克制自己，毕竟……战争还没有结束，即便是在下游没有了对手，可所有的目的，都在中游！
　　只有成为了中游宗门，这一战……才算真正结束！
　　有着这样的目标，灵血二宗彼此之间，如同有了强力的粘合，无论是老祖还是金丹修士，都很明白，合则两利，分则双亡！
　　在这样的前提下，又有白小纯的存在，使得这两宗，正向着完全融合，不断地迈步。
　　而玄溪宗的赤魂老祖等人，也与灵血二宗达成了约定，全力配合融并，只是希望能在未来的宗门内，保留玄溪一脉的存在。
　　玄溪宗这一次，也算诚心诚意，毕竟他们已经战败，而如今一旦灵血二宗组成的新的宗门，可以入主中游，那么间接的，并入其内的玄溪宗，也相当于进入了中游宗门，那里的无限资源，甚至突破的希望，都让玄溪宗，根本就无法拒绝，甚至还要倾力付出。
　　至于丹溪宗，也是如此，那些曾经叛变的丹溪宗修士，有部分内心羞愧，在丹溪宗谅解之后，重新回归。
　　这两个宗门，原本是生死之争，可眼下，因这新的宗门内，明显的灵血二宗势力强大，他们势弱，想要在未来有一定的话语权，必须要彼此缓和关系，只有这样，才可以让自身的这一脉，在未来的宗门内的资源分配上，不会减少太多。
　　这些事情，白小纯只是关注了一下，没有太去注意，自然有灵血二宗的老祖们去权衡，他在闭关了一个月后，也终于将杜凌菲的事情，完全的埋在了心底，恢复过来后，还没等他走出灵宅去看看张大胖等人，就立刻被灵溪宗一代老祖的法旨，直接叫到了雄城中心的大殿内。
　　白小纯有些不太情愿，可却没办法，只能叹了口气，去了中心大殿，一路上不少弟子在看到白小纯后，都热情恭敬，纷纷拜见，白小纯心中慢慢舒坦起来。
　　“师侄们，你们辛苦了！”
　　“好好干，加油！”
　　“我很看好你们哦！”白小纯挥手，心里越发舒坦，随着这些话语与挥手，那层淡淡的郁郁全都消失了，尤其是在那大殿外，守护在这里的四宗弟子，全部向着白小纯一拜后，听着他们高呼的少祖之声，白小纯整个人都飘飘欲仙了。
　　“好好努力，早晚有一天，你们也可以成为少祖的！”白小纯立刻摆出长辈的姿态，背着手，含笑时踏入大殿里。
　　刚一踏入，白小纯立刻吸了口气，这大殿内威压极重，甚至四周的虚无都出现扭曲，他一眼就看到了，在这大殿，自己的前方，赫然坐着……一群老祖！
　　灵溪宗除了铁木真人外，四大元婴老祖全部出现，血溪宗内也是如此，除了宋家老祖，其他六人，都一个个端坐在上。
　　玄溪宗的四位老祖，包括赤魂在内，也是这般，还有丹溪宗的三位老祖，一共十七个元婴真人，坐在这大殿后，一股让人惊心动魄的威压，在这大殿内充斥扩散。
　　几乎在白小纯进入的瞬间，这十七人的目光，刹那就凝聚在了白小纯身上，这些目光各自不同，灵溪宗与血溪宗平静，玄溪宗则是复杂，尤其是赤魂老祖，更是心中升起阵阵无力感。
　　而丹溪宗的三位元婴修士，则是目中露出奇异之芒，似对白小纯有很大兴趣。
　　毕竟如今东脉下游修真界的局势，可以说是全部因白小纯一个人而彻底改变！
　　面对这十七个元婴真人的目光，白小纯哆嗦了一下，深吸口气，满脑子都是鸟尽弓藏，秋后算账之类的不好的话语，面色都苍白起来，睁大了眼，紧张的看着那些老祖，可心中还是觉得不大可能。
　　“几位老祖，早啊……”白小纯小心翼翼的开口，他话语一出，大殿内除了灵溪宗的几人外，其他元婴修士都一怔，可却没有说话，只是看向白小纯的目光，更加深邃，让人摸不清他们的思绪。
　　“白小纯，有一件事情，需要……”灵溪宗一代老祖看了白小纯一眼，缓缓开口。
　　白小纯一看到这些人这么一副样子，心里都打颤了，又听到一代老祖的话语，琢磨着这些老家伙一定没什么好事等着自己，眼下摆出这种气势，莫非是要自己去完成什么凶险异常的事情……一想到这里，白小纯面色顿时变幻，他心跳立刻加速。
　　他心想可千万不能让对方说完，不然自己拒绝起来就难了，于是一咬牙，没等灵溪宗一点老祖说完，他忽然捂住胸口，惨叫一声，整个人喷出一大口鲜血，踉跄的退后几步，面色煞白，沙哑的开口。
　　“诸位老祖，这一战，我伤势太重了，尤其是旧伤新伤一起爆发，我要闭关，我要去疗伤……那个，我就不打扰你们了。”白小纯说着，赶紧就要后退。
　　可还没等他退后几步，灵溪宗一代老祖眼睛一瞪。
　　“站住！”
　　白小纯脚步一顿，哭丧着脸，又强行溢出一些鲜血，可怜兮兮的看着一代老祖。
　　“老祖，我真的受伤了，很重很重，而且我名气太大了，出去的话，很多人要杀我……而且其他弟子都有意见了，应该给更多的人一些机会，我不能继续出战了……”
　　灵溪宗一代老祖很是头痛，哭笑不得时，他身边其他的灵溪宗老祖，纷纷苦笑，他们也听说过白小纯的这幅性格，此刻看到后，很是无语。
　　血溪宗的众人，纷纷愣了一下，尤其是无极子，更是不可思议，血溪宗始祖也是诧异，他们都尚且如此，更不用说玄溪宗与丹溪宗了，尤其是赤魂老祖，睁大了眼，一脸的不可思议，活见鬼了，他实在无法将眼前这个白小纯，与之前战场上自己看到之人，联系在一起。
　　甚至他觉得，自己一定是出现了幻觉，要么就是……白小纯被替换了。
　　丹溪宗的那三个老祖，也都呆了一下，看着白小纯，听着他的话语，此刻脑海也是嗡嗡的，有种匪夷所思之感，隐隐觉得，这样的人……居然能改变了东脉下游修真界的格局……情何以堪啊
　　“不是让你出战！”灵溪宗一代老祖摇头开口后，白小纯眨了眨眼，再三确定一番。
　　“都说了，不是让你出战，是我们商议之后，准备按照你当初说的，成立一个新的宗门，这个宗门的名字，想问问你的想法。”灵溪宗一代老祖扫了白小纯一眼。
　　“啊？宗门的名字……哪个，你们觉得不死宗如何？或者长生宗？不对不对，我们是要去中游的，要有河字……要不，逆河宗？或者乌龟河宗，乌龟河宗这个名字好，寓意深远，我想想，王八……”白小纯还是有些紧张，小心翼翼的开口，还没等说完，众人都瞪起了眼，灵溪宗一代老祖头痛，赶紧打断白小纯的话。
　　“就叫逆河宗，同时在大典上，也要正式册封你的逆河宗的少祖，宣告天下，这次叫你过来，除了宗门名字外，还要问问你对于少祖的想法！”灵溪宗一代老祖赶紧开口，全部说出，生怕继续下去，白小纯这里会爆出更多不着调的话语，说出更让人无语的宗名……
　　“正式册封我为少祖？”白小纯愣了一下，这才彻底放心，确定了的确不是要让自己去执行什么危险的任务，暗中松了口气后，他立刻神色从紧张变成了肃然，嘴角的鲜血瞬间消失，面色更是刹那间从苍白变成了威严，立刻昂首抬头，如同山峰，气势骤然爆发，整个人顿时沉稳无比，化身英雄。
　　“此事，弟子当仁不让！”白小纯沉声开口，一股铁血无畏之意，瞬间在脸上露出，目光更是如闪电般，炯炯有神。
        </div>