<div id="content">　　此刻明月高挂，月光洒落大地，使得地面如披上了一层如波纹般的月色，冰冷中带着一丝柔和，别有一番韵意。
　　月光下，灵宅前，血梅的身影，很是高挑，尽管衣着宽大，可还是能看到那隐隐被勾勒出的起伏曲线，很是美妙。
　　尤其是声音，带着一丝柔弱的同时，略有沙哑，听到白小纯的耳朵里，痒痒的……
　　看到血梅果然出来见自己，并没有如上次洞府外，任凭白小纯如何开口，也都丝毫不见，白小纯笑了起来。
　　“上次在你洞府前，你不见我，这一次你跑不掉了吧。”
　　这似对自己很熟悉的语气，使得血梅深深的看了白小纯一眼，目中露出一丝奇异之芒，她虽带着面具，看不到面孔，可整个人在这一刻给人的感觉，更为虚弱，轻声开口。
　　“多谢血子救命之恩，之前洞府外，因血梅受伤，又失去血子资格，心中茫然，不想见你，还请见谅。”血梅说完，向着白小纯一拜，这一拜之下，露出了手臂上一道似存下了一段日子的疤痕，也露出了衣袍下腰臀处的曲线，在那月光中，让白小纯的双眼，不由得瞄了过去。
　　“小肚肚，你和我这么客气干嘛，来把面具摘下来，我好久没看你了。”白小纯干咳一声，心里高兴，立刻上前，毫不在意的走过阵法，直接到了宅子大门旁。
　　血梅一愣，似没想到白小纯居然会这么说话，更没想到他居然直奔自己而来，下意识的退后几步。
　　“请血子自重，你虽对我有救命之恩，可也不能羞辱于我，我是血梅，不是什么小肚肚。”血梅退后时，身体的虚弱更为明显，脚下踉跄，双眸内带着微怒。
　　“别闹了！”白小纯不高兴了，身体猛地一步走出，修为之力骤然散开，他本就速度极快，此刻随着修为扩散，一步之下，刹那间就穿梭了与血梅之间的距离，出现时，直接就在了血梅的面前。
　　若是换了其他时候，以血梅的修为，怎么也会阻挡一番，可眼下她重伤未愈，哪里是白小纯的对手，只是眨眼间，白小纯右手已抬起，一把就触摸到了血梅的面具，竟一下子……直接摘下！
　　黑发如瀑，随着面具的摘下，立刻甩开，露出了一张面色苍白，楚楚可怜之感的美丽容颜，虽带着愤怒，可似乎这张脸太柔弱了，使得那怒意竟被淡化，看起来，好似嗔羞一样。
　　虽不是什么惊心动魄，可也绝对算是绝色，与宋君婉比较，梅兰竹菊，平分秋色！
　　只是……这张脸，不是杜凌菲！
　　“夜葬，你太过分了！！”血梅猛地的后退，面色更为苍白，披头散发，身体发抖，指着白小纯，目中露出寒芒，只是她的那张脸，因天生柔弱，使得这一刻的寒芒，竟也给人一种羞涩之感。
　　白小纯看到血梅的面孔后，神色突然大变，身上煞气轰然爆发，双眼直接出现了血丝。
　　“你不是小肚肚，你是谁！！”白小纯全身杀机一闪，整个人在这一刻脑海嗡鸣，呼吸急促。
　　血梅面色阴冷，恼羞更多，觉得这白小纯莫名其妙，她这一次愿意见对方，也是因救命之恩，可此人居然摘下自己的面具，更是话语疯癫，此刻退后几步，血梅脸上露出厉色。
　　“夜葬，你疯了不成，我再说一遍，我不是什么小肚肚，我是血梅！”
　　“你不是血梅！！”白小纯心里很乱，此刻整个人有些疯狂，他死死的盯着血梅的脸，脑海里浮现的，是血祖体内，自己摘下血梅的面具后，露出的另一张脸！
　　“我怎么不是血梅，你什么意思！”血梅呼吸急促，又退后几步，这一刻白小纯，让她觉得很是危险，仿佛一颗随时能炸开的天雷。
　　“你到底是谁，为何装扮血梅，血梅在哪！！”白小纯低吼时，眼看血梅退后，立刻着急，今日之事，他若不弄个清清楚楚，无法接受，此刻一晃之下，直奔血梅而来，右手抬起，在血梅面色变化时，一把就要抓向她的手臂。
　　可就在这时，突然的，一声咳嗽，从这灵宅后屋传出，仅仅是咳嗽声，就如同滚滚雷霆，在白小纯的耳边骤然炸开。
　　轰的一声，白小纯身体摇晃，抓向血梅的手顿了下，血梅急速避开，双手掐诀时，在她的面前，出现了一个虚幻的梅花印记，散出冷冽杀机，对于白小纯这里，她已恼怒非常。
　　白小纯狠狠一甩脑海，耳边还在嗡鸣，面色苍白，脚下也停顿下来，抬头时，看向血梅身后，此刻从后屋走出的一个中年男子的身影。
　　这中年男子，目光凌厉，整个人如一把即将出鞘的利剑，走来时，更有一股惊人的威压，从他身上散开，使得白小纯竟无法前行半步。
　　“无极子老祖！”白小纯双目收缩，缓缓开口，若是换了其他时候，面对一位元婴老祖的威压，他此刻一定胆颤，可眼下却不在乎了。
　　无极子神色肃然，一步步走来，拍了拍血梅的肩膀，血梅有些不服气，可却不敢在自己父亲面前继续露出杀机。
　　“爹。”血梅深吸口气，压下气血，面前的血色梅花，缓缓消散。
　　“无极子老祖，你的女儿呢！她不是血梅！”白小纯深吸口气，抬头盯着无极子的双目，哪怕对方的威压，如同怒浪一样，可他依旧没有任何退缩。
　　无极子冷冷的看着白小纯，没有说话，他越是不说话，来自他身上的威压就越是强烈，白小纯身体慢慢颤抖，低吼一声时，在他的身上，此刻已出现了阵阵浓郁的血气，这血气属于血祖，与他的身体融合在一起后，使得白小纯这里的气势，竟不断地提高，从某种程度上，似能与无极子在气势上分庭抗衡！
　　这一幕，让血梅心神颤抖，她看着白小纯，又看了眼自己的父亲，明显的发现父亲无极子那里，竟目露奇芒，她太了解自己的父亲了，她知道当父亲的双眼露出这样的光芒时，代表他对引起他如此目光之人，极为在意。
　　“老夫只有一个女儿，就是她！”无极子袖子一甩，身上的气势刹那消失，淡淡开口。
　　听到无极子的话语，白小纯面色苍白，可还是不甘心，继续说了一句。
　　“我在心房看到血梅的脸，不是她！”
　　“你仔细看看我与我女儿的脸。”无极子平静开口，声音内蕴含了不容置疑之意，如同天雷，在白小纯的脑海里轰鸣而过。
　　白小纯心神震动，深吸口气后，他仔细的看了看血梅的面孔，又看向无极子，慢慢的，他的面色越发苍白，身体下意识的退后几步，目中露出茫然。
　　无极子与血梅，二人容貌有相似之处，或许凡人看不大出来，可身为修士，目光敏锐，一眼就能看出这二人是父女！
　　白小纯茫然中，脑海浮现杜凌菲的相貌，再与无极子对比，他此刻非常确定，这二人没有任何相似的地方。
　　“那我当日在心房，看到的……是谁？”白小纯如被重击，踉跄退后两步，目中茫然更多，他无法相信这一切，甚至这一刻在他的记忆里，都出现了错乱，他忽然发现，自己分不清了……
　　如果血梅就是眼前此女，那么……当日心房内，自己看到的……怎么会是杜凌菲，而杜凌菲……到底是谁！
　　苦涩中，白小纯仔细的回想血子试炼内的一幕幕，慢慢的，他突然身体一震，双眼睁大，他想到了在只能有七个时辰的血色荒漠上，在最终传送的前后，他注意到当时的血梅，手背上有一道伤口，面具下有一些鲜血，似受了伤！
　　可在通道内出现后，他再次看向血梅时，对方手背上的伤口消失了，面具上的鲜血消失了，全身的伤势，竟也消失了！
　　那个时候，白小纯以为对方有什么特殊的手段疗伤，没有注意，可如今回忆……这里……不对劲！！
　　白小纯心神强烈震动，抬头时，立刻看向眼前血梅的手背，这一眼看去，他的身体颤抖，他看到了在那里，有一道还没有完全消失的疤痕！！
　　这道疤痕，让白小纯的心神，掀起滔天大浪！
　　这个时候，无极子神色严肃，缓缓开口
　　“看来，你见过了那个神秘之人……”
        </div>