<div id="content">　　第313章
　　这一幕转变，再次让大殿内所有老祖，纷纷睁大了眼，尤其是玄溪宗的赤魂老祖，更是下意识的揉了揉眼睛，目中有些茫然。
　　丹溪宗一样如此，就连血溪宗，也都呆住。
　　灵溪宗几个老祖纷纷苦笑，有些尴尬，至于灵溪宗一代老祖，狠狠的瞪了白小纯一眼，揉了揉眉心后，语气不满的说了一句。
　　“我看此事还是考虑一下吧……”
　　“老祖，我觉得，没有人比我，更适合做逆河宗的少祖了，这种事情，不需要再考虑了，我……同意了！”白小纯抬起头，身上气势再次散出，头发飞舞，双目内仿佛蕴含了星辰，这一刻的他，超越天骄，如同绝世至擘！
　　“你的名气太大了，应该给其他弟子一些机会……”血溪宗的始祖，干咳一声，忽然开口。
　　“老祖，名气大，代表了责任，这份责任太重了，我白小纯爱护宗门，岂能让其他同门牺牲，来承担本应该是我撑起的责任，此事对他们不公平……我白小纯做不到，绝对做不到，既然命运选择了我，既然宗门选择了我，我白小纯赴汤蹈火，绝不皱一下眉头！”白小纯袖子一甩，抬头时，正气凛然，仿佛天下地上，他的一身正气，可以撼动天地。
　　“可你都受伤了，身为少祖，日后说不定受伤的机会更多。”赤魂老祖忽然开口。
　　白小纯一愣，这一次他是真的仔细的想了想，内心纠结之后，狠狠一咬牙，表面上却洒脱一笑。
　　“我辈修士，谁人不流血？我白小纯只希望，这一辈子都不会有为宗门流泪的那一天，我愿用一辈子的血，去换取这个希望成真，因为我是……逆河宗，少祖！”白小纯看似在笑，可那笑容里带着沉重，更有对宗门的期望，对未来的执着，在这一刻，随着他话语的传出，随着他那身气势的崛起，使得大殿内所有人，全部心神一震。
　　若非是方才看到了白小纯与此不同的一幕，怕是眼下众人，都会将白小纯看成是忠义无双的绝世之人！
　　大殿内沉默，四宗老祖，一个个都神色古怪，望着白小纯，半晌之后灵溪宗一代老祖笑了笑。
　　“好，一个月后，会举行大典，通告东脉下游修真界……逆河宗，正式成立，同时我们也会上缴战帖，向上游源头，星空道极宗申请……战空河院，取而代之！”
　　“此战，白某期待已久！”白小纯屹然一笑，淡淡开口后，又与几个老祖商谈一番，这才带着一副踌躇满志的气势，转身时，迈着大步，走出大殿。
　　出了大殿后，白小纯气势不减，一路走去，所过之处，无数人看到后，都是一怔，很快狂热尊敬之意，更为强烈。
　　直至白小纯回到了灵宅内，这才气势一松，整个人深吸口气，目中露出激动与振奋。
　　“那群老头儿，方才吓死我了，还以为要去完成什么危险的任务，早说是正式册封我为少祖啊。”白小纯得意，摇着脑袋，盘膝坐在那里。
　　“身为少祖，名气之大，必定轰动八方，哈哈，到时候口号也要换一换了，不能是中峰血子，法力无边，灵溪天脉，威震八方，应该换成……逆河少祖，天下无敌！”白小纯想到这里，更为兴奋。
　　“至于安全……哼哼，身为少祖，是最安全的了，绝不会自己出门，每次出去都得有大把大把的弟子陪同。”白小纯美滋滋的，对于一个月后的大典，极为期待。
　　很快的，关于逆河宗成立之事，传遍四宗弟子，成为了之后的这段时间，被议论最多的话题，更是随着消息的传开，随着邀请的扩散，东脉下游修真界，全部轰动！
　　所有小宗门以及无数修真家族，以及不计其数的散修，全部震动，对于他们来说，四大宗任何一个，都是庞然大物，可如今，四大宗居然一统！
　　这样的实力，已经是东脉下游历史以来，都不曾出现过的最强宗门之力，尤其是……在这段时间，在无数修真家族以及末游的小宗门之中，还有一个消息，让他们每个人都颤抖，都狂热，都激动！
　　这消息说的就是……逆河宗的目标，不仅仅是一统，还有就是要杀上中游，取空河院代之，一举成为中脉宗门！
　　这一消息，让人疯狂，因为……这代表的，一旦逆河宗成功，那么在下游，将空出四个下游宗门的名额！
　　逆河宗对中游宗门的渴望有多深，那些末游以及修真家族，对于下游的渴望，就一样有多深！
　　种种纷争，暗中的交易，以及扩散开来的震荡，在东脉下游修真界，顿时形成，而这一切的中心，则是一个月后的……逆河宗成立大典！
　　逆河宗，没有定下任何山门，即便是这雄关所在，也只是一个临时山门而已，因为能适合逆河宗的山门，只有……如今的空河院所在之地！
　　虽是临时山门，可这座雄城，在四大宗上百万的修士修复下，很快的就完好，更是被扩展开，使得这座雄城更为磅礴，气势如虹，因四大宗的底蕴在此，使得这里的苍穹，无时无刻都有漩涡轰隆隆的转动，有威压扩散。
　　随着大典时间的临近，整个下游修真界的宗门与家族，纷纷展开各自的手段，向着雄城赶来，因时间太紧，所以能赶来的，都是具备一定实力者，至于那些没有实力的，根本就来不及到来。
　　虽然如此，可东脉下游修真界，实在太大了，每一宗都控制着四处末游以及诸多的修真家族，有太多的利益关联，所以在大典开始前，来临之人已到了一个恐怖的数量，甚至雄城内都无法住下，纷纷以雄城为中心，居住在了四周。
　　几乎每一天，都有无数人到来，终于……大典之日降临！
　　这一天，逆河宗修士，控制八方，每个人都穿着整齐的道袍，气势全部掀起，天空上，漩涡轰鸣，所有底蕴尽出，十七个老祖，如同十七尊神o，在高空威严滔天，下方上百传承金丹，每一个，都是宗门的中坚瑰宝，未来无限可能！
　　还有数百太上长老，任何一个，都如繁星，再加上那更多的筑基修士，密密麻麻，使得天地色变，风云卷动，形成的威压，让雄城外的观礼之人，全部心神颤抖，呼吸急缓不一，失声惊呼之人不在少数。
　　“天地为证，岁月为誓，逆河宗，今日成立！”沧桑的声音，从天空传来，轰鸣八方，形成天雷，不断的扩散时，在这片区域的每一个修士心神内，直接炸开。
　　“我灵溪宗，从此放弃宗名，自愿加入逆河宗！”
　　“我血溪宗，从此放弃宗名，自愿加入逆河宗！”
　　“我玄溪宗……”
　　“我丹溪宗……”
　　随着四大宗老祖的声音陆续传出，整个世界，似乎都轰鸣起来，苍穹翻滚，似见证这一刻的誓言，见证这一刻……一个在东脉下游修真界，前所未有的宗门的崛起！
　　白小纯心情激动，他此刻站在半空中，看着上方，看着下方，看着四周的一切，他的心情波动，无法形容。
　　就在这时，突然的，异变乍起！
　　一道金色的光芒，在天空上蓦然出现，这金色的光芒闪耀间，仿佛一道金色的闪电，轰鸣中，竟直接撕开了苍穹的漩涡，划开了一道足有数万丈大小的巨大豁口！
　　这豁口的出现，仿佛天崩一样，有滚滚威压骤然降临，在这威压下，所有老祖，所有金丹，甚至就连逆河宗的底蕴之力，也都瞬间被压制下来，仿佛是在萤火旁，突然出现了明月！
　　不但是逆河宗众人被压制，雄城也都颤抖，四周的那些来观礼的修士，全部哆嗦，一个个脑海嗡鸣，好似看到了天威，齐齐跪拜下来。
　　整个天地，瞬间鸦雀无声。
　　天空上的逆河宗老祖们，也都颤抖，一个个勉强抬头时，看到了从那巨大的豁口内，此刻赫然有一个巨大的眼睛，缓缓的露出，这眼睛足有数千丈大小，此刻在豁口出现一幕，让所有看到之人，都心神狂震。
　　好似……这个世界成为了一个瓶子，而此刻，瓶子外的人，正一只眼睛趴在瓶子口，盯着这里！
　　白小纯也心惊的屏住呼吸，匪夷所思的看着这一切。
　　那眼睛冷漠的扫了一眼大地，缓缓抬起时，有嗡鸣的声音，从那豁口内，嗡嗡的传出，回荡天地。
　　“逆河宗接旨！”
        </div>