<div id="content">
　　逆河宗几个老祖相互看了看，都神色激动，血溪宗始祖深吸口气，抱拳深深一拜。
　　“我等接旨！”
　　“关于你等的战争申请，我星空道极宗同意，准你逆河宗灭空河院，取而代之。”嗡鸣之声，再次低沉的回荡，每一个字都超越天雷，炸开八方后，随着最后一个字说完，一道金光从那豁口内飞出，直奔血溪宗始祖而去，落在了他的面前时，化作了一枚金色的玉简！
　　与此同时，苍穹的豁口，消失无影，如那巨人，从来都没出现过，四周短暂的寂静后，血溪宗始祖拿起金色玉简，高高举起！
　　在他举起这玉简的时间，四周逆河宗的修士，还有大地上的无数观礼之人，全部高呼！
　　“逆河必胜！”
　　“逆河必胜！”
　　“逆河必胜！！！”
　　声音超越天雷，在这片世界内滚滚扩散时，逆河宗的修士，尤其是原灵溪宗与血溪宗之人，也在激动的嘶吼，即便是玄溪宗与丹溪宗的弟子，此刻也被影响，似对于这个新的宗门，也有了自信与期待。
　　毕竟……最好的合并，最好的磨合，就是……战争！
　　在战争这个血肉磨盘的力量下，才可以让这四个宗门，真正的融合在一起，真正的产生蜕变，形成新的辉煌！
　　“白小纯，上前听封！”在这众人的欢呼中，血溪宗始祖抬起头，目光扫过四方，最终落在白小纯身上，声音压过一切杂音，成为了所有人心神内的唯一！
　　白小纯身体一震，在这样的环境下，他全身热血沸腾，深吸一口气稳住情绪，向前一步走出，出现在了十七位元婴老祖面前。
　　“弟子白小纯，拜见诸位老祖！”白小纯抱拳一拜，神色肃然，更有煞气弥漫，整个人散发出铁骨铮铮之意，如同百战仙神，气势一时无两。
　　他的脸棱角分明，似有冷酷蕴含在内，目光深邃，仿佛有星辰日月在其中运转，尤其是血气之力，更是在他四周弥漫，如形成了血色铠甲，血色披风！
　　这一刻的白小纯，在他的身上看不到丝毫的胆小，看不到半点的顽劣，显露在众人眼中的他，如同山峰一样挺拔，如同大海一样深沉！
　　这一幕，立刻让所有看到之人，全部心神震动，尤其是那些首次看到白小纯的修士，一个个都深吸口气，目中露出敬畏，他们早就听说了白小纯这个名字，更是听说了正是白小纯……改变了东脉下游修真界的格局！
　　如今，亲眼看到后，那些没见过白小纯的修士，纷纷在白小纯身上，感受到了一股无双天骄的凌然之意，心中唯一的想法，就是……盛名之下无虚士！
　　“他就是白小纯？！果然是天之骄子！”
　　“这白小纯我之前听过一些传闻，有人说此人英明神武，天生不凡，如同星辰一样，璀璨无尽！可也有不少人说此人胆小贪生，卑鄙无耻……”
　　“如此人物，难免遭人嫉，现在想来，我曾经听到的一些关于此人不好的消息，都是虚假的。”
　　而那些认识白小纯的，血溪宗还好一些，至于灵溪宗的众人，则是有不少直接瞪大了眼睛，仿佛不认识一样，张大胖呼出口气，侯云飞笑着摇头，许宝财等人，更是感慨万千，觉得白小纯对于表情的改变，已经到了炉火纯青的地步。
　　白小纯心底得意，美滋滋的，满脑子都在幻想自己成为少祖后的一幕幕炫耀与风光，心中很是期盼，可表面上却不露丝毫，神色肃然，仿佛铁血战士一样，冷漠的站在那里，摆出曾经夜葬的气势，引来无数喝彩的同时，也让那十七个老祖，纷纷神色古怪，也在心底松了口气，他们生怕在这隆重的典礼上，白小纯露出当日在大殿内的一幕……
　　“白小纯，成为我逆河宗少祖，代表要肩负起艰巨的责任，从此之后，你的一切，都要以宗门为核心，你的生命，你的荣耀，你的所有……都与宗门有着割舍不断的联系！”
　　“宗门荣，你亦荣，宗门辱，你亦辱！反之也是如此！”
　　“无论在任何地方，无论在任何岁月，你……你的家，你的根，你的一切……都与宗门同在！”
　　“如果有一天，宗门不在了，你更要重建宗门，如果有一天，宗门前所未有的辉煌时，你同样有责任，守护宗门，让整个逆河宗，不会分裂，不会迷失本心！”
　　“白小纯，你……做好准备了，你能肩负这份责任么，回答我！”血溪宗始祖神色前所未有的严肃，声音传遍四周，掀起阵阵音爆，让所有听到之人，都心神震动。
　　白小纯身体一颤，这一刻，他收起了所有的得意，收起了所有炫耀与风光的心思，他默默的站在那里，心中浮现出一股在他身上，很少见的真正的肃然。
　　他忽然发现，少祖这个身份，代表的不仅仅是风光，而是一份沉重的责任，从这一刻起，他与逆河宗，这一辈子……都无法割舍，也割舍不断。
　　这里……将成为他的家，也是他心中，这一生最宝贵的地方，白小纯目中有些恍惚，他想了很多，想起了东林山脉下的帽儿山，想起了村子里的乡亲，想起了爹娘去世前抓着自己的手，想起了自己一次次点香的过程，想起了灵溪宗内的所有，想起了血溪宗内的一切。
　　他下意识的回头，看了一眼在传承序列中的李青候，这一刻的李青候，心中充满了自豪，他骄傲自己带上山的白小纯，终于……长大了，也走到了如此高度，在察觉白小纯看向自己后，李青候脸上露出欣慰的笑容。
　　望着李青候的笑容，白小纯长吸口气，目中露出坚定，向着血溪宗始祖一抱拳。
　　“我……准备好了。”五个字，他说的很慢，因为这五个字太重太重，可他还是……将其说完，在说完的瞬间，无数人的目光，没有让白小纯觉得风光，而是感受到了从这一刻起，自己的肩膀上，多了必须要撑起的责任！
　　血溪宗始祖凝望白小纯，以他的年纪，以他的修为，看出了这一刻的白小纯，他的回答，发自肺腑，来自真心，微微点头后，他看向身边的灵溪宗一代老祖，二人对望后，都看到了彼此目中的果断与坚定。
　　“从今日起，册封白小纯，为我逆河宗……少祖！”血溪宗始祖再没有犹豫，蓦然开口后，整个天地，逆河宗所有修士，全部身体震动，齐齐向着白小纯这里，抱拳一拜。
　　“拜见，少祖！”
　　这一拜，不仅仅是外门内门弟子，还有筑基弟子，还有金丹修士，少祖这个身份，代表的整个宗门内，仅次于老祖，凌驾于传承之上！
　　宋缺等人，此刻也只能低头，上官天佑握紧了拳头，心中苦涩，一样低下了头。
　　声音轰鸣，回荡四方，形成无数的天雷轰鸣时，地面上，所有观礼之人，都随之一样的拜见起来。
　　“拜见逆河宗少祖！”
　　声音更大，超越一切，余音无尽，在这片天地间，不断地扩散开来，一**的强烈时，白小纯呼吸略显急促，他低头看着这一切，心情激荡，似有千言万语在心中，可却说不出来。
　　最终，无数思绪，只化作了一句话，没有说出，而是在他的心中，成为了烙印，一生抹不去，也不愿抹去的烙印。
　　“宗门在，我在！”
　　这句话，他在心中喃喃，尽管没有开口，可他的表情，他的心跳，他的神色，落在逆河宗元婴老祖的目中，这些人的目中，各自不同，有的感慨，有的回忆，有的鼓励。
　　与此同时，在雄城内，一处灵宅的房顶，此刻老猴坐在那里，抬头望着天空的一切，脸上露出和蔼的笑容。
　　“白小子，宗门……必不负你！”老猴轻声喃喃，他的旁边，趴着一只兔子，这兔子此刻一样瞪着眼睛，呆呆的看着天空。u
</br>
        </div>