<div id="content">　　<>天才壹秒住『→W.』，槟提供精彩小fx。
　　逆河宗成立的大典，已结束了，这场大典上的一切，成为了东脉下游修真界，无数人津津乐道的话题，在下游修真界的无数区域，每天都在有人提起。
　　无论是星空道极宗的法旨，又或者白小纯的册封，还有逆河宗的强悍，这一切，都让人无法忘记。
　　而临时宗门所在的雄关，也慢慢失去了往日的热闹，大量的逆河宗修士，陆续的撤离。
　　星空道极宗对于逆河宗申请的答复，等于是点燃了一场新的战争，对于这场战争，逆河宗内的四大分宗，全都非常重视，在意，甚至很多人这一生，都在期待能有这样的一战！
　　这是山门之战，这是下游晋升中游的一战，这一战……至关重要！
　　有太多的准备需要去做，所有老祖的心思早就统一，这一战，一定要倾全力，不惜一切！
　　丹溪宗与玄溪宗，各自回到了自己的领地内，他们要将自己能带走的一切，全部带走，包括底蕴，包括所有……
　　按照约定，他们会在两个月后，前往血溪宗，从血溪宗所在的通天河出发……逆流而上，直奔空河院！
　　在各宗撤离前，白小纯身为少祖，要参与很多关于逆河宗的事情，甚至灵溪宗的一代老祖，也在一天夜里，与白小纯进行了一次长谈。
　　大殿内，参与这一次长谈之人，是灵溪宗除了铁木真人外，其他四位元婴老祖，还有郑远东也在一旁，另外一位，则是李青候。
　　在灵溪宗一代老祖开口前，他挥手间，将此地彻底封印，使得这里的话语，无法传出丝毫，也不会被外人所察觉，甚至其谨慎的程度，让白小纯都觉得吃惊，他不但自己出手，更是其他几位老祖也都出手。
　　尤其是最终似乎还不放心，一代老祖甚至取出了一面罗盘，将其开启后，散发出黑白两色的光芒，笼罩四周，进行最终封印。
　　看着那罗盘，白小纯立刻感受到了一股恐怖的威压，这看似平凡甚至有些残破的罗盘，在白小纯感受里，竟与宗门底蕴，不相上下。
　　只是这罗盘残破太厉害，似乎只剩下了封印空间之力，没有了其他的威能。
　　“有此先祖遗留的戮仙罗盘在，就算是天人境的强者，也无法短时间内感知这里的一切。”做完这些，一代老祖松了口气，看向白小纯时，神色肃然。
　　“小纯，接下来老夫要与你说的事情，你要牢牢记住，出了这里，决不可与人说出丝毫，否则的话，将引来弥天大祸！”
　　白小纯有些发愁，他琢磨着既然这样，自己还是不听的好，万一哪天嘴快说了出去，岂不是小命要丢，正迟疑时，灵溪宗一代老祖，缓缓开口。
　　“本不想与你说的，可你既身为逆河宗少祖，有些事情，若不告诉你，日后一旦出了问题，便是连累了你。”
　　白小纯只能打起精神，深吸口气，眼巴巴的望着一代老祖。
　　“我灵溪宗……不是东脉修真界之人！”一代老祖没在意白小纯的表情，抬头看着远方，似目中露出追忆。
　　“我们的来历，是北脉修真界，曾经的源头宗门，其名……寒门！”
　　“啊？”白小纯心神震晃，他无论如何也没想到，一代老祖开口，居然说出的是这种言辞，灵溪宗，竟有如此来历，这一切来得太快，让白小纯有些发懵，尤其是寒门这两个字，让他想起了寒门药卷。
　　“曾经的寒门，身为北脉源头之宗，与星空道极宗齐名，因一次叛变，寒门分崩离析，被宵小夺取，先辈不得不忍辱偷生，在死伤无数的情况下，最终来到了东脉修真界，在这里……重新扎根！”
　　“逃到此地的，只有两个人，一个是……我的师尊，另一个，则是寒门的那一代真灵！”
　　“灵溪宗，就是在师尊的暗中帮助下，一步步，成为了东脉下游四宗之一，而那位寒门的真灵，则是我灵溪宗……真正的底蕴之力！”一代老祖声音回荡，其他几个老祖也都沉默，郑远东肃然，李青候此刻一样目中露出吃惊之意，显然他也是此刻才知晓这一切。
　　“只不过真灵当年伤势太重，只能化作寒干之尸沉睡，多少年来，不曾苏醒，想要让其苏醒，只有一种叫做逆河的丹药，才可以让其苏醒片刻，化解一切危机。”
　　“而这，实际上也是我们当初与血溪宗开战，真正的底牌之力，只是，逆河丹，我们只有一粒，不到万不得已，不能用！”一代老祖凝望白小纯，语气缓慢，蕴含了一丝沧桑。
　　白小纯此刻心中已然掀起大浪，他呼吸急促紊乱，隐隐明悟。
　　“多少年来，任凭我们想了无数办法，也都无人可以炼制，我需要你……回到灵溪宗后，去拜见一下真灵的同时，想办法，在这一次的中游战争前，争取炼制出……逆河丹！”
　　“一旦你炼出，对我灵溪一脉，对逆河宗，都有极大的帮助！！”一代老祖目中露出期待时，白小纯深吸口气，脑海有些嗡鸣，对方所说的事情，他觉得不可思议，回忆逆河丹的丹方后，这才若有所思。
　　逆河丹，他之前研究后就觉得此丹诡异，眼下这么看，终于明白，原来此丹是专门给那所谓的真灵服用之物。
　　“寒门药卷……逆河丹。”白小纯喃喃低语时，一代老祖点了点头。
　　“这两样物品，是一位宗门的前辈，给你的。”
　　“那只猴子？”白小纯蓦然开口，在这句话说完后，看到一代老祖迟疑中点头时，白小纯似乎一下子明白了很多事情。
　　此事太大，白小纯需要时间去消化，直至离开了大殿，回到了灵宅时，白小纯也都觉得不可思议，他取出寒门药卷，取出逆河丹的丹方，仔细看了后，沉默下来。
　　“逆河丹……”白小纯轻声低语，他忽然对于老祖所说的真灵，有很大的好奇，想要去看看，到底……真灵是什么个样子。
　　一天后，随着丹玄二宗的相继撤离，血溪宗的众人，也选择了回归，准备回血溪宗山门，在那里，他们有一件最重要的事情，要去完成。
　　临走前，血溪宗始祖，找到了还在消化灵溪宗来历之事的白小纯，说出了一番，让白小纯又一次倒吸口气的话语。
　　“小纯，你可知道，我血溪宗血祖的来历？”血溪宗始祖在白小纯的灵宅内，布置了阵法封印后，转头看向白小纯，肃然开口。
　　“啊？什么来历？”白小纯愣了，他觉得这血溪宗与灵溪宗一样，怎么那么多秘密，似乎每一个都有很大的来历，可这些秘密却都要让自己知道……苦恼啊……此刻呆呆的望着始祖。
　　“哦，原来你也不知道，我以为你获得了传承，能知道一些……”血溪宗始祖叹了口气，这句话落入白小纯耳中，白小纯只能苦笑。
　　“血祖来历，是一个谜团，先不去考虑这个，我血溪一脉，研究血祖多年，得到一个推论，血祖之身内，存在了血主的传承，所以才出现了传闻，现在也证明了，我们血溪宗一代代人的研究，是正确的。”
　　“可你不知道，我们得到的推论，还有一个……那就是，血祖之身，并非不能移动！！”血溪宗始祖缓缓开口时，白小纯眼睛慢慢瞪的滴流圆。
　　他从来没想过，血祖的身体，有可以被操控的那一天，一想到当日自己获得传承时，感受的血祖身体的磅礴，他就吸了口气。
　　“血祖之身庞大无边，沉在通天河下，可你也看到了血祖五指峰上，我们的阵法，这阵法的真正目的所在，实际上……是为了有一天，是我血溪宗，可以操控血祖的身体！”血溪宗始祖继续开口，听到这里，白小纯立刻想到了自己在中峰看到的阵法，而当年的无极子与血梅，也曾操控过阵法，去影响血气。
　　甚至白小纯成为血子后，他也感受到了阵法的存在，仿佛是身体上多了一层衣服，以衣服来操控身躯……
　　想到这里，白小纯忽然有些明白了血溪宗的想法，若有所思。
　　“只不过此事太难太难，我血溪宗准备了太多岁月，在血祖体内，也有阵法布置，可至今也无法做到这一点，因为……我们缺少一个中枢核心！”
　　“这个核心的作用，就是将所有血溪宗弟子的血气，凝聚在一起，作为力量，去操控血祖之身，这个核心，根据我们的研究与推测，唯有血主可以做到，也唯有你……可以做到！”
　　“老夫希望……你能回血溪宗一趟，在那里，配合我们血溪宗所有修士，进入血祖体内，操控血祖之身……以其身，逆河而上，杀入空河院！”
　　“一旦做到，入主空河院之事，我逆河宗的把握，将多上不少！”血溪宗始祖目露奇芒，这是他毕生的愿望。
　　白小纯沉默，半晌之后点了点头，他对于操控血祖之身，也有很强的期待，血溪宗始祖微微一笑，看了白小纯一眼后，与白小纯约定了时间，这才带着血溪宗所有人，离开了雄关，回血溪宗准备。
　　白小纯又等了几天，直至灵溪宗众人也开始撤离后，他跟着大部队走出了雄城，这才终于确定，没有人要继续与自己说秘密了。
　　“怎么那么多秘密……”白小纯感慨，也有一些自豪，觉得自己很显然，是一个在别人眼里，愿意与自己分享秘密的人。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看：meinvgan123！！
        </div>