<div id="content">　　
　　随着四大宗的全部撤离，雄城之地，慢慢的空了下来，只有一些被留下的驻扎修士，在这里守护。
　　灵溪宗的大军，是最后一个撤离的，因人数太多，且此地已不是灵溪宗范围，以灵溪宗的第九山之力传送，消耗太大，所以需要众人回到东林洲后，才可以分几次传送回山门之地。
　　至于大军的行程安排，不需要白小纯操心，也不用老祖们过度思索，郑远东身为掌门，在这个时候，他的作用，比老祖们还要大了不少。
　　安排了一些太上长老跟随，甚至还留下了一位老祖护送后，灵溪宗一代老祖带着白小纯以及传承序列，首先离去。
　　第九山的传送之力，虽隔洲挪移，消耗不菲，可若人数不多，还是在灵溪宗的承受范围之内，很快的，随着传送光芒的冲天而起，半空中的白小纯以及传承序列的身影，在下方无数修士的崇敬目光中，逐渐消失在了苍穹内。
　　白小纯很是感慨，望着下方的大地，他有心带上张大胖侯云飞等人，甚至周心琪他也想带着，可此事由不得他来胡闹，毕竟这种隔洲的传送，多一个人，耗费的资源也不一样。
　　“不是兄弟我不帮你们，是我也做不到啊……”白小纯向着张大胖等人挥手，在张大胖等人的郁闷中，在上官天佑的咬牙中，在鬼牙的无奈里，白小纯的身影，消失了。
　　轰鸣之声扩散天空，白小纯眼前一花，那种传送之力笼罩心神，当一切清晰时，他的身影已经出现在了灵溪宗山门种道山的半空中。
　　那种传送的不适，对于金丹修士而言无碍，白小纯这里肉身强悍，又是天脉筑基，虽有一些面色苍白，修为不稳，可随着几次深呼吸，很快恢复如常，让四周的传承序列，也都多看了他几眼。
　　尤其是李青候，在看向白小纯时，心中很是欣慰，他很多次与许媚香独处时，提起白小纯，都满是自豪。
　　“小纯，你随老夫来！”刚一归来，一代老祖神色肃然，看了白小纯一眼后，当前走出，其他老祖以及传承序列，纷纷回到宗门内，开始准备，他们之所以被传送阵不惜代价的隔洲传送，除了身份尊高的缘故外，还有更重要的原因。
　　那就是……他们要打造出一艘，庞大无比，可以在通天河上行驶，逆流而上的……通天战舟！！
　　想要去中游，若是走陆路，不但遥远，更是凶险太多，甚至还存在了一些壁障之地，难以通过不说，途中必定会有消耗，这种战前的消耗，会成为对于战争的不利因素，逆河宗的十多个老祖商议之后，已有决断，
　　那就是走河路！
　　而能在通天河中逆行而上的舟船，绝非寻常，在材料上更是挑剔，至关重要，且玄溪宗与丹溪宗，如今根本就无力打造，所以这一切的重任，就落在了灵溪宗的身上。
　　虽玄溪宗与丹溪宗，都送出了大量的非凡材料，可最终还是缺少一根……舟船的龙骨！
　　龙骨的选择，最好是一根巨兽之骨，商议之后，灵溪宗已有决断，而眼下需要做的，就是让那些传承序列以及其他几个老祖，用最快的时间，打造一艘半完整的战舟，这样的话，只需再取得兽骨，安置进去后，一艘可以容纳四大宗，上百万修士的通天战舟，就可形成！
　　每个人都在忙碌，没有半点休息的时间，随着众人散去，白小纯跟随一代老祖，直奔种道山而去，很快的，就到了种道后山，禁地所在。
　　“小纯，你的任务，就是争取炼制出逆河丹，老夫先带你去看一看真灵沉睡，希望能对你炼制逆河丹，有所帮助。”一代老祖神色凝重，白小纯也不由得紧张起来，对于这灵溪宗的最深底蕴，他充满了好奇的同时，也有敬畏。
　　“真灵……”白小纯内心喃喃，随着一代老祖，踏入禁地后，走出了几步，忽然他四周环境骤然模糊，仿佛化作虚无，白小纯内心一颤，紧紧的跟随一代老祖的身后，渐渐地，白小纯可以感觉到，似乎自己正在向着下方前行，似乎都到了地底深处……到了通天河的下方！
　　不多时，他的前方豁然开朗，出现了一个巨大的溶洞！
　　四周的墙壁，存在了四个入口，而此刻的白小纯与一代老祖，就是站在一处入口上，下方溶洞内，满是金色的通天河水，四周有阵法光芒闪耀，连接八方，白小纯仔细一扫，立刻倒吸口气，他隐隐看出，这里的阵法，弥漫了灵溪宗南北两岸所有山峰，甚至还与通天河连接在一起，有通天河水，被缓缓抽来！
　　而这阵法，不是镇压，而是……守护。
　　这种手笔，让白小纯呼吸急促，目光扫过后，落在了下方溶洞中心，放置在那里的一口棺椁上。
　　棺椁没有盖，在他这个位置，可以看清棺椁内，赫然有一具女婴的……干尸。
　　那女婴虽是干尸，可却存在了一丝生机，在她的身上，那种沧桑的岁月之感，很浓，很浓……
　　在看到这棺椁女婴的瞬间，白小纯脑海轰的一声，仿佛整个人的心神都要被吸引过去，依稀间，他似乎看到了一个绝代风华的女子，正向着自己慢慢走来。
　　那种感觉，仿佛自己的魂与身体，不受控制，忘记了一切，甚至连生死都模糊，就在白小纯这里目中茫然，身体颤抖时，一代老祖低喝一声。
　　“这，就是寒门真灵！”
　　白小纯脑海轰的一声，恢复过来，目中露出清醒后，他倒吸口气，退后几步，面色完全苍白，冷汗全身，心中满是恐惧，回想方才那一瞬，他心有余悸。
　　“你修为不足，难以观察太久，老夫帮你一把，给你十息时间，希望能对你炼制逆河丹，有所帮助。”一代老祖沉声开口时，右手抬起，放在了白小纯的肩膀上，顿时其磅礴的修为之力，骤然爆发，涌入白小纯体内，使得白小纯身体一震，再次看向女婴干尸。
　　这一次，那种被吸引的感觉轻微了很多，白小纯看的很仔细，从头到脚，似要在脑海中将其勾勒出来。
　　很快的，十息就要结束，白小纯迟疑了一下，仅仅是肉眼去看，对于他的炼药帮助不大，此刻他一咬牙，眉心第三目，通天法眼，蓦然睁开。
　　在睁开的瞬间，他再次看向女婴干尸时，他看到的，竟不再是女婴，而是一个绝代风华的女子，这女子闭着双眼，躺在那里，一动不动，四周缠绕无数黑气，这些黑气，如同蛆虫，正不断的吞噬女子的身体，在她身体内外钻来钻去，可明显的，被阵法以及通天河水压制，行动缓慢。
　　而在这女子的胸口内，存在了一尊鼎，此鼎散发出蓝色的光芒，那些黑气蛆虫似对此鼎忌惮，其光芒所在之地，不敢靠近。
　　只不过这尊鼎，如今黯淡无比，光芒也都只剩下了一丝……
　　在白小纯吃惊时，突然的……他不知道是不是错觉，竟看到那女子的双眼，蓦然睁开，露出其内一片漆黑的瞳孔，与白小纯目光对望。
　　“逆河丹，以通天河水融生机，凝天地之力，激发寒鼎之威，压制九魔之力……”
　　声音回荡时，白小纯猛的颤抖，惊呼失声。
　　“她睁开眼说话了……”
　　还没等白小纯说完，一代老祖面色苍白，嘴角溢出鲜血，可目中却露出狂喜，右手蓦然抬起，呼吸急促时，看向白小纯。
　　“你看到真灵开眼，口吐道音了？”
　　白小纯此刻一脸不可思议，点头后，一代老祖大喜，向着溶洞下的女婴抱拳一拜，不等白小纯问询，抓着他快速离去。
　　很快就出了此地，到了种道山后，一代老祖目中有激动。
　　“真灵开眼，说明她老人家也认为，你具备炼制逆河丹的可能，来，我带你去看看真正的逆河丹，你研究之后，尝试炼制！”一代老祖深吸口气，一把抓着白小纯，迈步间，直接消失，出现时，已在了第九山内，小心翼翼的从一处被封印的密密麻麻的洞府中，取出了一枚紫色的丹药，放在了白小纯的面前。
　　这丹药一样沧桑，不知被炼制了多久，此刻刚一出现，立刻天地色变，四周风起云涌，白小纯就立刻感受到了其内存在了一股无法形容的生机之力。
　　“逆河丹……”
        </div>