<div id="content">　　这生机之力，匪夷所思，竟在散出的瞬间，使得白小纯脚下的地面，居然生长出了无数的小草，这绿色的小草向着四周不断地扩散，眨眼间，附近数百丈内，仿佛成为了草木的世界，还有不少花朵绽放。
　　一股浓郁到了极致的生机，正在蓬勃的爆发，可惜还没等持续太久，一代老祖袖子一甩，立刻将这枚逆河丹收走，放置在了一个木盒内，随着盒子盖住，生机顿时消失。
　　很快的，这四周的草木开始枯萎，也就是几个呼吸的时间，这里的所有小草，全部消失，如同没有存在过一样。
　　白小纯目瞪口呆……
　　他从来没有见过这样的丹药，与他之前所炼制的截然不同，这种生机之力，让他觉得不可思议，甚至恐怖。
　　“这逆河丹不能打开太久，这一次开启，估计也消耗了一丝药力……”一代老祖很是吝啬，有些心疼的看了白小纯一眼。
　　“这枚丹药，是十息逆河丹，传说中此丹若能炼出极致，可以炼制出永恒逆河丹，能让真灵彻底苏醒。”
　　“小纯，炼制逆河丹的一切要求，你尽管提出，整个宗门都会全力相助！”一代老祖深吸口气，凝重说道。
　　白小纯沉默片刻后，回想自己看到的真灵，以及方才丹药的恐怖之力，他心中没有什么把握，勉强的点了点头后，在一代老祖的目送下，他带着沉思，远远离去。
　　回到了种道山的洞府后，白小纯盘膝坐下，仔细的思索，一方面是因此丹对宗门的重要性，另一方面，则是亲眼看到了那恐怖的丹药后，激发了白小纯强烈的兴趣。
　　“一枚丹药的生机之力，竟然如此磅礴……到底是如何做到的？而且最重要的，居然没有任何草木之感……仿佛这丹药，真的……不是用草木炼制出来。”白小纯若有所思，他之前也尝试炼过逆河丹，知道此丹需将通天河水，融入体内，以身体为丹炉去炼制。
　　“可若是没有草木，仅仅是通天河水，又如何做到形成这样恐怖的生机之力？”白小纯皱起眉头，沉默中，不断地思索。
　　一天后，他双眼露出疲惫，取出逆河丹的丹方，仔细看了后，又拿出了寒门药卷，最终狠狠一咬牙，将它们都放下，白小纯取出了在雄城内，获得的圣丹残壁。
　　“想要炼制出逆河丹，以我如今的药道造诣，还是不够……”白小纯长舒一口气，凝望圣丹残壁，尽自己的所能，去感悟残壁内的药道之影，渐渐目中露出无神的茫然，整个心神都沉浸在了丹壁内。
　　时间流逝，很快过去了半个月，这半个月来，白小纯闭关不出，始终在感悟，而那些传承序列以及老祖，也都在忙碌的炼制通天战舟，修士大军也陆续归来，就连铁木真人与侯小妹，也都回来了。
　　灵溪宗内，再次热闹，每个人都在准备，对于征战中游空河院之事，磨拳擦掌。
　　这一天，白小纯身体一顿，目中的茫然消散，露出一丝精芒的同时，他再次拿起寒门药卷，这一次看去时，立刻与之前截然不同。
　　很多他之前看不懂的地方，模糊的地方，此刻一眼看去，立刻就明白了含义，他的双目越来越亮，数日后，当他将寒门药卷也放下后，闭上眼，思索了许久后，双目蓦然睁开。
　　“我要通天河水！”他喃喃低语，立刻取出玉简，通知宗门。
　　一代老祖等人，看似忙碌通天战舟，可暗中对白小纯这里的关注，时刻都在，此刻一听说白小纯需要通天河河水，铁木真人亲自出手，取来一大桶通天河水，送入白小纯的洞府内。
　　白小纯望着面前的通天河水，目中露出跃跃欲试的期待，他右手抬起一指，立刻飞出一滴，漂浮在他面前时，白小纯猛的睁开口，一吸之下，这一滴通天河水，立刻吞入口中，在体内轰轰扩散。
　　“以身体为炉鼎，融生机入通天河水内，进而使得其生机磅礴，化成灵药！”白小纯闭上双眼，在体内操控那一滴通天河水，不断的试图融入一丝自己的生机进去。
　　一天后，一声轰鸣从白小纯的洞府内传出，白小纯头发散乱，整个洞府内臭气熏天，可他没有放弃，再次取出一滴通天河水，又一次尝试。
　　很快的，又过去了半个月，这半个月来，白小纯的洞府内轰鸣不断，臭气已扩散开来，弥漫整个种道山，可这一次……没有任何人有丝毫的抱怨，一代老祖早已出现，亲自为白小纯解释，告知所有人，白小纯此刻正在为宗门炼制一枚……至关重要的丹药！
　　“生机不够，不够啊！！”经过半个月的不眠不休，白小纯整个人瘦了一大圈，披头散发，双目红肿，整个人如疯狂，那一桶通天河水，被他耗费了大半，可却始终失败，根本就炼制不出来。
　　其根本的原因，就是生机不够，白小纯粗略的算了算，就算是把自己的生命都融入进去，也不如那枚逆河丹的十万分之一。
　　“这么看来，就算是让宗门修士奉献出生命，也需要十万个筑基，才勉强可以达到十息逆河丹的程度……”
　　“或者十万个筑基，或者一万金丹，或者一千元婴老祖……这怎么可能……”白小纯摇头，这种炼制方法，虽理论上是可行的，但实际上根本就做不到，别说灵溪宗了，就算是源头的星空道极宗，也做不到。
　　“是我的方向错了……”白小纯喃喃低语，皱起眉头，可任凭他如何思索，也都想不出办法，到了最后，他只能找到一代老祖，苦涩的放弃。
　　一代老祖虽心中轻叹，看着白小纯疲惫的样子，也很心疼，他明白，这逆河丹若是能这么轻松就炼制出来，那么也就不会难的灵溪宗，多少年来，一代代人没有一个成功过。
　　“无妨，此事不可强求……小纯，三天后老夫与其他几位老祖，会带着所有传承序列，进入深渊内，去将一具当年我在那里看到过，可却无力带回的天人兽骨取回，你也一起去吧，深渊之地，是我灵溪宗早年发现的一处秘境。”
　　“那里很多区域，我灵溪宗也都没有走过，虽存在了一定的凶险，可也一样有机缘，或许在开战前，你们能有各自的造化。”一代老祖安慰道。
　　白小纯疲惫的点了点头，心中有些郁闷，这种在炼药上的打击，让他情绪不高，回到洞府内了打坐修行时，还在思索逆河丹的事情。
　　侯小妹那里虽归来，可显然知道这个时候不适合打扰白小纯，也就没有出现，张大胖等人都是如此，三天的时间，在白小纯的恢复下，他的身体以及修为，都慢慢到了巅峰，对于无法炼制出逆河丹的郁闷，也被他暂时放下。
　　三天后，随着储物袋内玉简的震动，白小纯睁开眼，取出玉简一看，是一代老祖的传音，让他到北岸百兽院内集合。
　　“我已经尽力了，逆河丹，不是现在的我能炼制出来的。”白小纯走出洞府，深吸口气，喃喃低语，望着熟悉的山门，他一步走出，整个人化作一道长虹，直奔北岸而去。
　　途中，有灵溪宗修士看到白小纯，立刻神色恭敬，纷纷拜见，看到自己这么受欢迎，白小纯心情总算好了一些，下意识的背着手，摆出前辈的姿态，含笑点头。
　　尤其是看到一些充满了青春气息，娇躯满是活力的女弟子们，也有不少在看到自己后，居然脸红了，那偷偷看来的目光，让白小纯更为享受，心情彻底恢复后，干咳一声，收起前辈姿态，摆出自认为最有魅力的模样，温和的一笑，迎着风，潇洒的走过，听着身后传来的心跳加速的声音，白小纯心中乐呵呵的。
　　“哈哈，我白小纯果然是魅力无限，唉，这怨我，实在太勾人了。”白小纯正陶醉时，看到了周心琪，二人目光一对望，白小纯笑容刚起，周心琪就皱起眉头，面无表情的从他身边飞过。
　　“心琪师侄女留步。”白小纯眯了眯眼，觉得自己和周心琪之间，或许存在了一些误会，于是连忙严肃的开口。
　　周心琪脚步一顿，平静的望着白小纯。
　　“不知少祖有何吩咐。”
　　“有一句话，我很早之前就想告诉你，可惜一直没有机会，今天，我要大胆的向你说出……其实，我就是……小乌龟！”白小纯背着手，摆出一副忧郁的样子，抬起下巴，轻声开口，心里已经在想，一会周心琪震撼后，自己该如何表示风轻云淡。
　　“知道了。”周心琪神色如常，转身一晃，化作长虹远去。
　　“啊？”白小纯愣了，呆呆的看着周心琪的背影，有些发懵，周心琪的表现太镇定了，这与他想象中的不大一样。
　　还没等白小纯反应过来，他的储物袋内，传出小乌龟的爆笑。
　　“你是小乌龟？哈哈，罢了罢了，既然你这么崇拜龟爷，以后龟爷不骂你就是了。”
        </div>