<div id="content">　　?白小纯郁闷，狠狠的拍了一下储物袋，对于那只小乌龟，他很头痛，可却没办法处理，此刻叹了口气，收回看向周心琪背影的目光，摇着头，飞向北岸，去了百兽院。
　　铁蛋不知去了哪里，对于白小纯的到来，只是在北岸传出吼声，也没有现身，白小纯一看就连铁蛋也都不理会自己，更郁闷了。
　　“孩子长大了，就不管老爹了！”白小纯感慨，走入百兽院内。
　　百兽院对于白小纯来说，就是他的家一样，刚一进来，里面的那些战兽，在看到白小纯后，都纷纷发出惊喜的吼声。
　　“乖乖的，大黑，你不可以欺负小花！”
　　“黑熊你在干什么，又在打架，我上次怎么和你说的，去，罚站一个时辰！”
　　白小纯一路打着招呼，在此地战兽的簇拥下，直奔天角墨龙所在的深渊而去，到了这里时，五位老祖，还有所有的传承序列，都陆续来临，每个人都神色肃然。
　　白小纯一看这个阵势，自己是里面修为最弱的一个，不由得谨慎起来，挥散了那些战兽后，到了深渊旁，向着下方看去时，看到了天角墨龙的身影，在深渊下若隐若现。
　　半晌后，当所有人都来齐后，一代老祖目光扫过众人，缓缓开口。
　　“多年前，老夫在深渊内，曾发现了一具天人级别的兽骨，可惜无力取回，这一次，征战在即，需打造通天战舟，而天人兽骨，是最好的战舟龙骨！”
　　“这一次我们五个老家伙，会合力将那兽骨取回，而你们，可以跟随，也可以在深渊内散开，各自寻找自己的机缘造化！
　　深渊秘境，是一处宝地，甚至与远古时代有些关联，里面很多区域，老夫也没有去过，存在机缘，也存在了凶险，所以你们切记不可走的太远，一旦不妙，立刻捏碎玉简回归！”一代老祖肃然开口，众人纷纷点头后，一代老祖袖子一甩，一枚枚回归玉简飞出，一一落在众人手中。
　　白小纯接过玉简，看了看后，感受到了上面的第九山传送之力，这才安心，毕竟这秘境属于灵溪宗所有，在里面布置阵法，也是应有之事。
　　交代一番后，一代老祖看向深渊，双眼露出精芒。
　　“天角，开启秘境！”
　　话语一出，深渊内传来一声如天雷般的咆哮，天角墨龙庞大的头颅，直接抬起，目露奇光，向着下方狠狠撞击而去。
　　轰鸣撼天，整个地面都颤抖了一下，百兽院内所有战兽，全部寂静，甚至北岸的战兽，也都纷纷颤抖，铁蛋正绕着一只如麒麟般的雌性战兽转圈，不断地讨好，此刻身体一震，立刻抬头。
　　与此同时，一个巨大的漩涡，轰隆隆中，出现在了深渊下方，有狂风呼啸间从漩涡内吹出，使得众人衣衫都在狂舞，更有大量的黑气，从这漩涡内钻了出来，扩散四方时，一股沧桑岁月之感，扑面而来。
　　从这里，透过漩涡，可以隐隐看到，里面似存在了一个世界，那里有无数的大山，无数的草木，天空上有身体庞大如同翼龙般的凶兽，发出凄厉的嘶吼，似被这漩涡的出现惊到，可却没有后退，而是带着凶气，撞击而来。
　　可就在那只翼龙撞来的瞬间，天角墨龙，那比翼龙身体还要庞大的头颅，瞬间从漩涡内伸下，直接一口，咔的一声，那翼龙连惨叫都来不及发出，竟被天角墨龙直接吞噬。
　　而它庞大的身体，此刻也顺着漩涡，猛的一钻，直接就飞入秘境内，在这秘境的天空上，它发出一声惊天动地的咆哮，使得四周凶兽的嘶吼，瞬间寂静……
　　那种自在的感觉，足以说明，天角墨龙对于这片秘境的熟悉程度，毕竟它……就是来自这里！
　　白小纯倒吸口气时，一代老祖声音回荡。
　　“天角会始终守护在这里，此地开启时间一个月，一个月后，你等必须回归！”说完，一代老祖与其他四个老祖身体一晃，直奔漩涡飞去，刹那穿透，化作五道长虹，直奔一处方向，疾驰而去。
　　传承序列的这十几人，每个人都有自傲之处，对于白小纯这里，他们虽尊重，可毕竟白小纯是筑基，而他们则是金丹，此刻只是向着白小纯点了点头，就一晃陆续钻入其内。
　　“小纯，进入后不可走远，一旦不妙，立即捏碎玉简！”李青候叮嘱了几句后，有其他传承序列催促，他这才走入漩涡内，与约好的几人，一起探寻，他们要去的地方，对于筑基而言凶险，不好带着白小纯。
　　况且这种机缘之事，也勉强不得。
　　白小纯目送李青候远去，站在深渊旁迟疑了一下，琢磨着自己要不就不进去了……
　　“白小子，来来来，这里安全的很，你只要在我千里之内，我保你安全！”天角墨龙在漩涡下的秘境内，笑着开口。
　　白小纯干咳一声，想了想后，觉得这里毕竟是宗门的秘境，而自己又有传送玉简，应该不会有太多的危险，况且对于这秘境，白小纯也很好奇，于是磨蹭了一下，这才一跃跳入，穿过漩涡后，降临在了这片世界中。
　　刚一进来，顿时就感受到了狂风，这里的风与外面不一样，更大，更为狂暴，吹在身上都有些冰寒。
　　白小纯深吸口气，抬头时，看到上方的苍穹，一个巨大的漩涡，透过漩涡能看到灵溪宗，而天角墨龙，则是盘旋在漩涡四周，此刻正带着笑意，看着自己。
　　“放心的去吧，这里我熟悉，只要不是招惹了那几个恐怖的家伙，一切无碍，况且那几个恐怖的家伙，每一个都在沉睡，你不要害怕，我再送你一缕气息，保你在这里平安无事！”天角墨龙哈哈一笑，吐出一口黑色的雾气，化作了一枚鳞片，落在了白小纯的面前。
　　“多谢前辈！”
　　白小纯一把抓住，立刻欣喜，向着天角墨龙抱拳一拜，这才转身飞向远处，心里打定主意，绝不走出方圆千里之内。
　　感受着此地吹来的寒风，白小纯看向大地，整个地面都是绿色的，远方无数的深山，似藏着未知的秘密，这片世界，在白小纯感觉，如同大荒一样。
　　天空灰蒙蒙的，没有云，似乎连太阳也都看不到，可却并不漆黑，白小纯找了半天，最终才看到在那天空的尽头，似乎存在了太阳的光源。
　　随着风吹来的，是阵阵异味，仿佛是凶兽的体味与粪便混合在一起的气息，虽很淡，可却让人有种说不出的紧张感。
　　这里没有人迹，有的只是无数凶兽的气息，甚至只是飞出了一百多里地，白小纯就感受到了丛林中，一道道充满了凶残，可却忌惮的目光。
　　显然是白小纯身上的天角鳞片，使得那些凶兽顾忌，不敢临近，甚至这些气息里，白小纯都感受到了堪比金丹的凶兽。
　　他甚至看到一头如豹子般的凶兽，竟突然血口大开，化身百丈大小，吞下了一头数十丈大小的牛兽，甚至骨头都不吐，身体又恢复如常，冷眼的看了白小纯一眼，这才一晃，消失在了下方的丛林中。
　　“这里太危险了……”白小纯身体哆嗦了一下，回头看了看远处天空上，隐隐能看到的漩涡，这才深吸口气，又继续前行，直至飞出了数百里后，白小纯坐在一处山峰顶端的山石上，望着四周，从这里看去，整个大地起伏，很是壮阔。
　　“好没意思，这里一点都不好玩……”白小纯拿起一块石头，扔向山下的丛林，草木晃动，飞出一大片长着两个头颅，身体半人大小的凶残飞鸟，这些飞鸟发出刺耳的嘶吼，狠狠的盯着白小纯，看的白小纯心头发毛时，它们才带着忌惮，于半空绕了几圈，重新回到了丛林中。
　　“算了，我还是回去吧，这里的兽一个个都不友善。”白小纯咽下一口唾沫，赶紧起身飞出，就要回天角墨龙那里。
　　可就在白小纯飞起的瞬间，突然的，在远处的一座山峰内，猛然间，传来了一声愤怒到了极致的嘶吼咆哮。
　　这咆哮，仅仅是一声，就轰鸣了世界，让无数山峰颤抖，无数凶兽发出凄厉的惨叫，哆嗦的不敢抬头。
　　甚至大地都轰鸣起来，白小纯头皮直欲炸开，脑海嗡的一声，被震的双耳欲聋时，看到了远处，一个熟悉的身影，正尖叫的向着自己飞奔而来。
　　“不就是一个小蝌蚪么，有什么了不起的，敢这么凶我，你家龟爷上次苏醒时，还看到了你爹呢，你是蝌蚪，你爹是蝌蚪，你全家都是蝌蚪……”　　
        </div>