<div id="content">
　　无奈之下，白小纯只能继续前行，一步一步，他也不知道走了多久，幸亏是以他如今筑基后期的修为，且第七层灵海，在这段日子，只差一丝就可以完全化晶，使得他灵力绵长，可以转化内息。
　　最主要的，是他的肉身强悍，才可以在这里坚持下来，此刻忍着腐蚀之感，忍着这里的酸气，必须咬牙前行。
　　“实在不行，就只能等救援了，那条老龙虽怕死，可一定会通知老祖们的……”白小纯哭丧着脸，想到自己居然这么悲催，对小乌龟更恨了。
　　一路诅咒时，渐渐走到了深处，也看到了四周很多似乎难以消化的兽骨，看着那些已经被腐蚀的发黑的骨头，白小纯就心里哆嗦起来。
　　“我不想成为这些骨头啊……”白小纯赶紧加快了脚步，一点也不愿在这里多停留片刻，正前行时，忽然的，他的储物袋内，小乌龟的头，快速的露出，贼头贼脑的赶紧扫了一下四周。
　　“真的进来了啊！”
　　它话语一出，白小纯眼睛露出疯狂，右手急速抬起，向着小乌龟的头一抓，小乌龟瞬间缩头，白小纯一把抓空。
　　“你给我出来！”白小纯怒吼着看向储物袋，心中再次抓狂。
　　“你让我出去我就出去，你当你家龟爷是个棒槌啊，我才不出去呢！”
　　“你你你……”白小纯发了狠，打开储物袋，仔细寻找之后，绝望的发现，自己还是找不到对方。
　　“我错了……龟爷……这么下去我会被你玩儿死的。”白小纯眼泪在眼圈里打转儿，他实在受不了了，这小乌龟的惹祸本事太大了，每次招惹的都是恐怖的存在，白小纯有种预感，这么下去，自己一定会被玩死的。
　　“看在你这么乖的份上，龟爷就给你一场造化，你按照我说的走，会有大发现。”小乌龟的头再次伸出，这一次只露出一个角，白小纯有心再次抓去，可知道这小乌龟提防心很强，自己很难成功，此刻长叹一声，按照小乌龟的指点，在这蛤蟆的体内，七绕八绕的，很快就走到了一处偏僻的角落里。
　　“就是这里，快快快，这里最薄弱了，用你最大的力气，在这里打开一个口，我感受到了，这里就是我之前溜达时，察觉到了的宝藏所在。”小乌龟顿时兴奋。
　　“宝藏？”白小纯一愣。
　　“废话，要不龟爷我没事闲的，去弄醒这个大蛤蟆，可惜上次那条金色鳄鱼肚子里也有宝藏，怎么没把你吞了呢。”小乌龟叹息，随后又催促起来。
　　白小纯郁闷，看了看眼前的****，咬牙之下，全身修为蓦然运转，灵海之力爆发的同时，他的身后，更是出现了天妖身，整个人的修为，在这一刻到了巅峰极致时，白小纯低吼一声，右手如闪电一样，刹那伸出，食指与拇指成环，正是碎喉锁，向着****，狠狠一抓。
　　轰的一声，****裂开一道缝隙，同时老蛤蟆的身体猛地颤抖，似扭曲了一下，在它的体内，更是形成了无数的酸液，如同下雨一样，瞬间落下。
　　这些酸液极强，一滴滴落在白小纯身上，竟冒出白烟，更是让白小纯也都觉得刺痛，尤其是四周酸液越来越多，似很快就要化作大海，一旦到了那个时候，白小纯无法保证自己能坚持多久，此刻吓的尖叫一声，用了全力，不断地轰击****。
　　“快快快，加油！”
　　“白小纯，你是好样的，你能行！”
　　“我看好你哦！！”小乌龟兴奋的叫嚣时，白小纯忍无可忍，大吼一声。
　　“闭嘴”
　　说完后，他咬牙切齿，再次轰击，终于将这****的裂缝，逐渐的轰开后，他双手猛的伸入里面，向外狠狠一撕。
　　咔嚓一声，竟撕出一道可以钻人的缝隙，白小纯来不及多想，此刻外面酸液太多，他全身生痛，赶紧钻入了进去。
　　这里是一条通道，四周竟不再是****，而是出现了岩石，看的白小纯诧异时，也察觉到此地竟没有那种酸臭的味道，反倒有股清香，让人闻了后，很是舒服。
　　正诧异时，小乌龟刹那从储物袋飞出，直奔前方，神色内露出惊喜，更有兴奋。
　　“哈哈，龟爷我终于又干起了老本行，好激动，这里到底藏了什么呢……”小乌龟双眼冒光，速度极快，瞬间就到了这通道的尽头，在那里，有一处巨大的石室！
　　白小纯也快速跑来，到了这石室后一看，他大吃一惊，这石室足有百丈大小，四周存在了无数红绿两色的肉状藤条，与石室连接在一起，蔓延到了上方，分散很广阔。
　　那些红绿两色的肉状藤条，时而颤动，看起来，似乎贯穿了整个老蛤蟆的体内。
　　“这里……”白小纯呼吸急促，低头时，看到在这石室的正中心，那里有一座石台，上面放着一枚玉简，还有一把黑色的伞。
　　“真有宝藏！”白小纯倒吸口气，那清香，就是从这伞上传出，他还没等仔细去看，一旁的小乌龟，已经双眼冒光的尖叫起来。
　　“好大的手笔，这是以大神通之力，强行将这只本可以晋升为王兽的存在，生生限制住，使得其晋升缓慢的同时，将它的所有神经，全部抽出，凝聚在这里，通过这种不是封印，而却比封印更真实的手段，操控此兽，使之成为……一个能移动的祭坛洞府！！”
　　“这恐怕还只是一个半成品，这洞府的主人一定是出了意外，否则的话，等待他后续的改造完成，此兽必定会晋升王兽，以这种手段，操控王兽，不但使之成为洞府，更是依靠此兽成为王兽后，那种磅礴的生命力，来为自己续命……这是……远古时期魔道修士的做法！”
　　小乌龟激动，在这洞府内飞来飞去，白小纯也听的心神震动，呆呆的看着这一切，小乌龟的话语他可以听懂，只是听懂后，他心中的震撼，难以形容。
　　“远古时期的修士？操控王兽……”对于王兽，白小纯不陌生，铁蛋就是一个具备王兽潜质的战兽，哪怕眼下还不算真正的王兽，可那种操控万兽的手段，足以让一个宗门轰动。
　　白小纯吸气时，小乌龟飞到了中心石台的上方，盯着放在那里的玉简与黑伞，双眼光芒更为强烈。
　　“白小子，快去看看玉简上写了什么，一定有此人的身份，说不定还有传承功法留下，发了，这一次发了。”
　　白小纯也紧张起来，看了看玉简，迟疑了一下后，小心翼翼的靠近，试探一番，确定没有什么端倪后，这才拿起玉简，体内灵力涌入后，他的脑海里，顿时有一个沧桑的声音，骤然回荡。
　　“祖欲战，吾当助，此战九死一生。伞名永夜，尚未成品，一旦完成，可成天品灵器，吾不舍带走，留于此地，有缘得之。
　　兽为碧地，天生叛骨，需至少具备天人之力，方可暂时降服，如来者修为不够，可以吾余留手段，直接抽其生机，以提高自身之力！”
　　声音消散，关于如何吸收这只兽的生机之法，浮现在白小纯的脑海里，白小纯放下玉简，还是有些发懵，看向那把伞时，他的目中露出火热。
　　“完成后，就是天品灵器？灵器啊……那是一个宗门的底蕴之宝，而且它还是天品！”白小纯呼吸急促，上前一把拿起黑伞。
　　在他与这把伞碰触的瞬间，此伞光芒一闪，竟有寒气扑面，让白小纯全身冰寒，仿佛全身血液都冰住，如置身生死危机，好半晌，才勉强承受，可却无法将其打开，白小纯双眼冒光，盯着手中的伞，大笑起来。
　　可就在这时，在这把伞被白小纯拿走的瞬间，似打开了某种封印，突然的，整个洞府猛的摇晃，一声闷闷的低吼，似从外面传来，更有一股挤压之力，无形扩散。
　　似那只大蛤蟆，此刻有所察觉，正用自身之力，要将白小纯连同这洞府，一同碾压粉碎！
　　轰鸣滔天，咔咔之声回荡时，洞府外的通道，直接坍塌，大量的酸液，散发恶臭，直奔这里而来，与此同时，这洞府也支撑不住，不断碎裂时，在那无形的挤压之力下，白小纯全身震动，如被百山压顶，双腿颤抖，嘴角溢出鲜血。
        </div>