<div id="content">　　那飞奔而来的身影，是那么的熟悉，划出的长虹，是那么的风‘骚’，传来的声音，是那么的‘荡’气回肠……
　　这身影……正是小乌龟。
　　白小纯呆了一下，汗‘毛’乍起，脑子都懵了，如有十万天雷同时在耳边炸响，他无法置信的看着这一幕，失声惊呼。
　　“你什么时候出去的……”
　　白小纯的话语还没等说完，他就看到在小乌龟的身后，一座座山峰突然爆开，无数碎石向着八方飞溅时，大地颤抖，无数鸟兽骇然中，一个巨大的……如同放大了无数万倍的蛤蟆，竟从大地内，一跃而起。
　　这蛤蟆之大，怕是超越了万丈大小，跳起时身影遮盖阳光，在大地上留下了一片巨大的‘阴’影，气势扩散，撼动天地的同时，也散发出难以形容的绝世凶残！
　　此刻这蛤蟆双眼赤红，弥漫了血丝，显然是愤怒到了极致，死死的盯着在它眼里，如同跳蚤一样的小乌龟，发出了一声……让这整个世界都颤抖，大地翻滚，苍穹扭曲的嘶吼！
　　呱！
　　这声音一出，直接就撕裂了一片虚无，形成了音爆，轰隆隆的向外不断的翻滚而去，‘肉’眼一眼，如同苍穹上出现了怒‘浪’，向着八方扩散，横扫一切。
　　小乌龟被冲击，似更愤怒，咒骂之声不断传开。
　　“叫什么叫，知道你是公的，你这不肖子孙，早知道当年龟爷在你还是小蝌蚪的时候，一把捏死你，不对，捏死你爹，捏死你爷爷！！”
　　蛤蟆眼中都爆出了红‘色’光芒，身体轰的一声落地后，其四周千丈的地面，直接坍塌，如同蜘蛛网般蔓延开来，而它的身影，再一次跳起到了半空，向着小乌龟，疯狂的追来。
　　白小纯头发直接被掀起，身体控制不住的倒退时，发出了一声凄厉的尖叫。
　　“该死的乌龟王八蛋，我恨你！！”白小纯哭丧着脸，这蛤蟆一看就是凶残至极，即便是没有金‘色’鳄鱼那么恐怖，也一定不好惹，可这小乌龟，居然将这大兽引怒，白小纯杀了小乌龟的心都有了，尤其是看到小乌龟居然向自己飞来，白小纯都要抓狂了，大吼中爆发出自己最快的速度，嗖的一声，瞬间远去。
　　不但天妖身出现了，就连背后的翅膀也都出现了，甚至白小纯还没有完全琢磨透的引力斥力，也都出现了，加上撼山撞，他都不惜代价的施展，化作一道残影，用他这一生最快的速度，疯狂的逃走。
　　白小纯的速度不慢，只是……小乌龟的速度太快，眨眼间，小乌龟化作的长虹，就直接飞到了白小纯的身旁，追到身边时，它还冲白小纯一撅嘴。
　　“怕什么，有龟爷在，这小蝌蚪龟爷当年捏碎了好几个，哎呀，龟爷有些累了，我休息一会啊，你别打扰龟爷，不然龟爷骂死你！”小乌龟打了个呵欠，全身光芒一闪，瞬间消失，直奔白小纯的储物袋内。
　　临消失前，它还大吼一声。
　　“小蝌蚪，有本事你和我主人打，能打得过他，再来找我！”
　　白小纯怒吼，正要诅咒时，身后传来更强烈的咆哮，只见那只大蛤蟆，此刻死死的盯着白小纯，更为疯狂的追来！
　　“我错了，龟爷，你放过我吧，我原本‘挺’喜欢乌龟的……”白小纯眼泪都在眼圈里了，吓的尖叫一声，急速逃遁，可小乌龟却毫无反应。
　　白小纯心底悲哀，他再次想起了金‘色’鳄鱼，他觉得这小乌龟再这么下去，真的会把自己小命‘弄’死……
　　“你会遭报应的！！”白小纯泪眼模糊，玩命疾驰时，赶紧高呼。
　　“天角前辈救命！！”
　　远处，天角墨龙原本还在悠哉的溜达，听到了蛤蟆的叫声后，它愣了一下，看去时，眼珠子都快瞪了出来。
　　正发懵的时候，听到了白小纯的叫声，又看到了白小纯冲着自己飞来，它全身鳞片都竖起了，发出了一声怒吼。
　　“该死的，这……你居然都能将这老蛤蟆招惹的这么暴怒！！”天角墨龙心头狂颤，这片世界里，它看似很强，可还是有几个老兽，它也不敢招惹，这蛤蟆……就是它不敢招惹的老兽之一。
　　“别过来，你别过来！”天角墨龙颤抖，赶紧高呼，可白小纯此刻哪里能听，用最快的速度，直奔这里而来。
　　就在天角墨龙颤抖时，此刻那大蛤蟆，再次怒吼一声，声音传遍四方，吓的天角墨龙身体震动，眼睛也立刻红了，‘露’出凶残之意，似要爆发。
　　白小纯一看这样，顿时感动，觉得这条老龙对自己太好了，飞的速度更快。
　　“天角前辈，你的大恩大德，我白小纯一定铭记，我要回宗‘门’……这里‘交’给你了……”
　　白小纯心中无限感‘激’，觉得自己当年为这老龙重振雄风，对方还是感恩的，正感动时，忽然的，老蛤蟆再次低吼，竟从口中伸出一条快若闪电的舌头，这舌头之长，难以形容，速度之快，几乎看不清。
　　眨眼间就直奔天角墨龙而去，显然是要先灭了老龙，再收拾白小纯！
　　老龙眼睛猛地瞪起，一股强烈的生死危机，让它颤抖时发出一声咆哮。
　　“蛤蟆道友，这小不点招惹你了？我帮你将他堵住！小不点，敢招惹我大哥，找死！”天角墨龙吼声回‘荡’，看似威风，心中却在颤抖，话语一出，那老蛤蟆愣了一下，舌头一顿后，没有继续向天角墨龙发起攻击，而是刹那回卷，在白小纯愣住时，直接卷在了他的身上，绕成一圈后，猛的一拽。
　　白小纯惨叫，‘欲’哭无泪，他的叫声还没等传出太久，瞬间耳边就有破空之声尖锐而起，下一瞬，他的眼前一黑，已到了一个漆黑的世界里。
　　在天角墨龙这里看去，白小纯的身体，被一条巨大的舌头，直接包围，眨眼间，就吞入到了老蛤蟆的体内。
　　天角墨龙身体一哆嗦，勉强挤出笑容时，老蛤蟆凶狠的看了天角墨龙一眼，转身时，一个跳跃，直接飞向远处。
　　确定了老蛤蟆走远，天角墨龙这才深吸口气。
　　“完了完了，白小子被老蛤蟆吞了，不过这老蛤蟆一向消化缓慢，白小纯‘肉’身强悍，短时间应无大碍。”天角墨龙赶紧联系灵溪宗的几个老祖，争取抓紧时间去营救。
　　而此刻的白小纯，正躺在蛤蟆的体内，四周虽漆黑，可慢慢也逐渐适应，能看的清晰，只是这一看之下，白小纯面‘色’顿时苍白，这四周弥漫了粘液，更有****蠕动，极为恐怖不说，还有一股无法形容的酸味，让白小纯这里有些作呕。
　　而他的身体，也被黏在一团‘肉’上，抬起手臂时，拉出大量的丝线，白小纯承受不住，干呕起来。
　　“杀千刀的小乌龟，我恨你！！”白小纯抓狂，尤其是看到自己的衣服居然被快速的腐蚀时，他更是恐怖了，好在他的不死长生功，‘肉’身强悍，此刻无碍。
　　用了好大的力气，不断地挣扎下，白小纯这才站了起来，看着四周，整个人眉头紧锁。
　　“一定是被那臭蛤蟆给吞了，我现在是在它的身体内……”唉声叹气时，白小纯想要向外走，可却发现那里被一大片****直接封死，白小纯发了狠，右手掐诀时血气化剑，狠狠一斩。
　　“给我开口！”
　　砰的一声，那一剑落下，竟传出金铁撞击之声，****连一丝缝隙都没有损伤……白小纯傻眼了。
　　“不定，一定要找个方法，让这蛤蟆开口，这里不行，只能去深处，说不定有办法，或者……实在不行，该死的，我白小纯一世英名……也只能走其后‘门’了！”白小纯哭丧着脸，纠结了好久，又试了传送‘玉’简，发现无效后，长叹一声，觉得自己好可怜，向着深处走去。
　　一路走去，他的衣服已全部都被腐蚀了，好在‘肉’身强悍，此刻依旧能坚持下去，只是这一路上，地面湿漉漉的，踩上一脚立刻粘住，让白小纯这里一连吐了好几次。
　　“小乌龟，我要杀了你！！”白小纯要抓狂了，翻动储物袋，可任凭他如何寻找，也都找不到小乌龟的踪影。
        </div>