<div id="content">它有心挣扎，可只是低吼一声，吸力蓦然间再次来临，轰的一下，大蛤蟆发出一声凄厉的惨叫，它的身体再次枯萎……
　　与此同时，白小纯体内的第九层灵海，晶化了九成左右，只差一成，就可以筑基大圆满，修为之力比之前，强悍不少，紧接着，他的身后，第十具天妖身……
　　骤然出现！
　　随着第十具天妖身的降临，眨眼的功夫，这十具天妖身，竟飞速的重叠在了一起，不断的模糊后，形成了一团雾气。
　　这雾气翻滚，里面有恐怖的波动扩散，似正在酝酿一尊……惊天动地的法身！
　　很快的，可以看到在那雾气内，只见一个巨大的法环，这法环是火焰组成，隐隐有无数魂魄在内嘶吼。
　　在这法环下，赫然出现了两道红芒，那是眼睛……可紧接着，在其旁，竟再次出现了一对红色的光芒，没有结束，另一边……第三对红色的眸芒，紧随而出。
　　隐隐可以看到，似乎这雾气内的身影，居然具备了……三个头颅！
　　也就是几个呼吸的时间，两条粗大的黑色的手臂，直接从雾气内伸出，没有结束，第二对手臂……一样显露，最终……当第三对手臂也出现后，雾气猛的收缩，赫然形成了一套黑色的铠甲！
　　露出了一个……似可以顶天立地，轰鸣苍穹的……绝世身影！
　　三头六臂，威武惊天，正是……不死修罗身！
　　白小纯全身震动，肉身之力疯狂的爆发，全身血肉在这一刻，比曾经不知强悍了多少，他的双眼蓦然睁开时，露出的光芒，此刻似可以让日月失色！
　　几乎在他双目开阖的刹那，白小纯似魂魄回归，右手一把拿起永夜伞，结束了对大蛤蟆的吞噬与吸收，一晃之下，竟直接飞起，低吼一声，双臂猛的一撕，刹那间，一道巨大的缺口，被他直接撕开，一冲飞天！
　　到了半空后，白小纯这才来得及去感受一下自己的修为，发现自己居然只差一丝就可以筑基大圆满时，他整个人激动无比，当再次确认自己的肉身之力，竟然从天妖身，晋升成了修罗身后，白小纯的喜悦，已经无法形容。
　　只是再看那大蛤蟆，此刻已经瘦的不得了，奄奄一息，若非白小纯之前收手，怕是会被生生吸干，就算是此刻，也只剩下了残喘之力，看向白小纯时，露出求饶之意。
　　它是真的怕了，之前对于白小纯的缓解之言，它根本就不在意，一心想的是趁其不备弄死白小纯，从而极有可能摆脱**控的命运。可眼下，它看向白小纯时，除了求饶，还有恐惧。
　　尤其是白小纯手中的那把黑伞，更是让它身体不断颤抖。
　　“之前就和你说了，我们和解，你偏偏欺负人。”白小纯有些同情大蛤蟆，叹了口气。
　　“都说了，我要是出手了，自己都害怕，你还不信。”白小纯摇头，很是感慨，觉得自己这一生，从来都是光明磊落，出手前都会提醒对方，可偏偏很多人都不信。
　　此刻正要继续感慨时，忽然他看到远处天空有长虹飞来，立刻内心一动，几乎没有经过任何考虑，近乎本能的……他赶紧右手掐诀，向着蛤蟆一指，努力摆出一副威严的样子，抬起下巴，淡淡开口。
　　“天下无敌的绝世蛤蟆怪，你居然敢与我白小纯斗法，哼哼！”
　　“你服不服！”
　　几乎在白小纯这么做的同时，天空上，一代老祖等人飞速靠近，他们立刻就看到了这万里范围的核心之处，一只形容枯槁的让人触目惊心的蛤蟆。
　　这蛤蟆此刻看起来已不是万丈大小，而是只剩下了一层皮，趴在那里，几乎已是奄奄一息，目中露出恐惧，望着它面前的一个身影……
　　看那目光里的含义，似惧怕到了极致。
　　而那个身影……众人一眼就认出……正是白小纯。
　　甚至他们也都听到了白小纯的话语，此刻一个个面面相觑，都懵了，他们千里迢迢焦急而来，本是打算救人，可却无论如何也没想到，居然看到的是这样的一幕。
　　李青候傻眼了，其他传承序列，也都倒吸口气，几个老祖目瞪口呆。
　　天角墨龙一脸无法置信……大蛤蟆那具干瘦的身体，让它觉得匪夷所思，不知发生了什么事情，甚至都怀疑自己认错了。
　　“天角，你……你确定说的那只老蛤蟆，就是它？”一代老祖沉默片刻，看向天角。
　　“我……”天角墨龙呆了一下，迟疑半晌，它仔细辨认后，岂能认不出这大蛤蟆，只是这一切太让人不可思议了，它看向白小纯时，已不由得带着敬畏之心。
　　白小纯此刻装出一副刚刚看到众人的样子，转头时，一身气势铁血凌厉，威严无双，更有煞气似自然而然的扩散开来，淡淡的抱拳一拜。
　　“拜见几位老祖，诸位好心，白某非常感激，不过这绝世蛤蟆怪，白某一人即可降服之！”
　　白小纯话语一出，众人神色越发古怪，那种眼睁睁的看着对方在卖弄，可却偏偏无法反驳的感觉，让这些人都在心底苦笑起来，觉得这白小纯，似永远也长不大了。
　　“你……是怎么做到的？”一代老祖忍不住问道，他此刻也看出了这大蛤蟆的修为，堪比元婴后期，甚至已到了大圆满的程度，距离天人，只差机缘。
　　“弟子天生神力，又是天脉筑基，以心感动苍穹，降下无数天道闪电，将其轰至重伤，只因心有怜悯，挥去闪电，这才饶它性命。”白小纯背着手，抬起下巴，一副风轻云淡的样子，尤其是那些话语，让所有人听了后，都有种想给他一拳的感觉。
　　就算是李青候，此刻也是如此感觉，看着白小纯在那里不住的得瑟，他心中苦笑。
　　“老祖，诸位道友，你们来救我，虽然我白小纯很厉害，已经独自制服了这绝世大怪，不过同门情谊，铭记在心，无以为报，这只绝世大怪，就送给宗门吧！”白小纯袖子一甩，淡淡开口。
　　“反正我白小纯弹指间，任何凶兽，都会灰飞烟灭……”
　　一代老祖面皮抽动，实在受不了，狠狠的瞪了白小纯一眼，低头看向那大蛤蟆时，心中惊喜，立刻出手，将这大蛤蟆收起，虽这大蛤蟆元气大伤，可经过修养后，也不是没有可能恢复一些修为，对于灵溪宗而言，作为守护兽，也是可以的。
　　尤其是这大蛤蟆身上还残留一丝王兽气息，更是让几个老祖大喜，至于这大蛤蟆的生机缺少，这几个老祖也都看出，但却没有多说，只是看向白小纯时，目中深意不少。
　　不过却没有太多的心思，灵溪宗的传承，即便是他们也都是认同的，弟子的造化，那是弟子的机缘，同宗其他人若随意去抢夺，则宗门必定衰落。
　　更不用说，眼下白小纯的少祖身份，就算他们身为元婴真人，也不能太过分。
　　很快的，整理完一切，众人回归，白小纯一副高手寂寞的样子，走在人群内，心里甭提多痛快了，得意非凡。
　　“这里果然是有造化啊，不错不错，这么看来，那小乌龟我也就不扔了吧，有它在，说不定以后还有造化。”白小纯越发满意，忽然看到了天角墨龙，想起之前的一幕，于是瞪了一眼。
　　天角内心一颤，它之前仔细的看了看老蛤蟆，看出对方是生机被吸走了九成多，早已心惊，不知道白小纯暗中藏了什么手段，居然能如此恐怖，此刻看到白小纯的目光，它下意识的就露出讨好之意，这条墨龙在深渊的表现跟白小纯倒有些相似，尤其是这变脸……。
　　白小纯很大度的一挥手，心里更满足了，就这样，一行人很快的就回到了漩涡出口处，化作一道道长虹，穿梭漩涡，回归灵溪宗。
　　随着众人离去，漩涡消失，天角墨龙继续沉入深渊，守护此地……16-09-25 05:53:23
        </div>