<div id="content"></br>　　白小纯面色变化，想起了玉简内的话语，一旁的小乌龟尖叫，化作长虹刹那消失在了白小纯的储物袋内。
　　“白小子，你要是死了，龟爷会为你烧香的，只是可怜龟爷刚刚逃出魔掌，又要被困在这里……”小乌龟尖叫。
　　“住口！”白小纯怒道，没有机会理会小乌龟，而是咬牙挣扎的抬头，发出大吼。
　　“大蛤蟆，我知道你能听到，你放我出去，我不伤害你！”
　　“我也觉得那远古修士太过分了，可与我无关啊，我是无辜的，你放了我，我们没仇的……”
　　“咱们可以商议一下，不相互伤害好不好，我要是真出手了，我自己都害怕。”白小纯话语刚传出，顿时一声轰鸣，在这大蛤蟆的体内爆开，使得挤压之力，再次爆发，白小纯全身颤抖，喷出一口鲜血，就连骨头也都发出无法承受之声。
　　甚至他还在这挤压之力里，感受到了一股滔天的恶意，似乎那大蛤蟆将对远古修士的恨，转移到了白小纯这里，任凭白小纯如何开口，也都无法缓解丝毫。
　　“你……”白小纯颤抖，此刻生死危机，他还没等说完，挤压之力再次降临，这一次，就连洞府也都大范围的坍塌，小乌龟尖叫时，白小纯也抓狂了。
　　】长】风】文】学，ww□Ix.△t　　“你欺负人！！”他全身在这挤压下出现无数血痕，此刻来不及多想，那大蛤蟆分明是要弄死他，白小纯咬牙，只能按照玉简的内容，右手抬起时，抓着那把黑色的伞，向着地面，狠狠的刺了进去！
　　这把伞的伞尖，锋利无比，竟没有任何阻碍，刹那间就刺入地面，刺入到了这老蛤蟆的血肉内！
　　有鲜血溢出时，白小纯目露精芒，一手拿着黑伞，一手掐诀，口中传出复杂难懂的咒语之声，终于，在这洞府完全坍塌下来的刹那，他右手狠狠握住黑伞，低吼一声。
　　“永夜！”
　　话语一出，一道黑光刹那间从这永夜伞上爆发出来，向着四周猛的扩散，眨眼间，就覆盖了整个洞府，更是覆盖了这蛤蟆体内的所有区域。
　　与此同时，似乎因这黑光的扩散，激发了在这老蛤蟆体内的无数禁制点，这些禁制点在这一瞬，全部轰鸣，哪怕因岁月太久，损坏了一些，可还是有大半存在，随之呼应后，足有数千个禁制点，同时形成了一股莫大的吸力，如同一个黑洞！
　　这上千个禁制点，就是上千个黑洞，在这大蛤蟆的体内，于这一瞬爆发开来，又以永夜伞为核心，随着爆发，吸力撼天。
　　这吸力一瞬，就覆盖蛤蟆的全身，蛤蟆强烈的颤抖，更有嘶吼带着厉意回荡八方，白小纯哆嗦时，突然的，这上千禁制点的黑洞，将吸来的生机，直接涌入核心的永夜伞内！
　　一股无法形容的磅礴的气血之力，从这伞内，顺着白小纯的右手，直接灌入进去。
　　轰！
　　白小纯脑海嗡鸣，头颅猛的抬起，头发飞扬时，双目无神，仿佛魂魄都在这一瞬飞出了身体，脑海一片空白时，他的身体内，顿时被灌入了无穷的气血之力！
　　气血，也是生机，在这疯狂的涌入下，白小纯的不死长生功自行运转起来，仿佛是干裂的旱地，在这一刻融入了仙露，其运转之速，不断的攀升，到了最后，白小纯全身颤抖，肉身之力，以一种不可思议的速度，全面爆发，急速攀升！
　　第三具天妖身！
　　第四具天妖身！
　　瞬间，在他的身后，就出现了四具天妖身，都在仰天咆哮，散发无上之威的同时，这蛤蟆的挣扎，越发的强烈起来。
　　轰鸣之声不断扩散，甚至那一千多个禁制点，都在这一刻陆续的崩溃，阵阵凄厉的嘶吼惨叫，从这蛤蟆口中，滔天而出。
　　可吸力……还在持续，每一息，都有无穷的生机，顺着那些禁制点涌入永夜伞内，又灌入白小纯体内，使得白小纯的天妖身，再次凝聚！
　　第五具！
　　第六具！！
　　小乌龟小心翼翼的把头从储物袋内伸出，目瞪口呆的看着这一幕，甚至到了最后，它觉得自己都嫉妒白小纯了。
　　“该死的……这是什么运气！！”小乌龟泛着白眼，罕见的无语了，它已经看出了，若论真实的实力，一万个白小纯，也不是这大蛤蟆的对手，可偏偏……这大蛤蟆的体内有禁制存在，而那把伞，显然是引动这禁制的核心之物。
　　与其说是白小纯在吸收这大蛤蟆的生机，不如说是……那把伞在吸收，而白小纯需要做的，只是念动咒语即可。
　　“这到底是谁的洞府……如此手笔，着实少见！”小乌龟叹了口气。
　　与此同时，在外界，一片荒山中，大蛤蟆的嘶吼咆哮，让天地色变，风云倒卷，四周的山峰一座座坍塌，大蛤蟆的身体，不断地撞击，使得地面颤抖，而它的身体，竟肉眼可见的在快速枯萎。
　　无数的鸟兽哆嗦，还有不少直接被震死，方圆万里，几乎成为了一片废墟，那大蛤蟆彻底疯狂时，在万里之外，灵溪宗五位老祖，还有几乎所有的传承序列，正急速飞来。
　　天角墨龙也在一旁跟着，指引方向，一代老祖神色焦急，他们接到天角墨龙的消息后，正是收取天兽骨的关键时刻，无法分心打断，只能着急中加快速度，好不容易将天兽骨收起，便立刻召集所有传承，按照天角墨龙对于它那枚鳞片的感应，来救白小纯。
　　“那老蛤蟆就算是有堪比元婴后期的战力，可若敢伤我宗少祖，老夫必定将其抽筋扒皮！！”一代老祖咬牙切齿时，铁木真人，李子墨以及其他两个老祖，也都焦急，若是白小纯真的在这里出了什么意外，对于逆河宗而言，都将是一场灾难。
　　虽然大势依旧，可未来必定出现分裂与纷争。
　　李青候也在人群内，他此刻眼睛都红了，速度极快，目中的杀意，冰寒滔天。
　　天角墨龙有些忐忑，不敢多言，只能用了全力指引方向，一行人很快的，就到了大蛤蟆所在的万里之内，还没等天角墨龙开口，轰鸣之声从远处震天而来，山峰的崩溃，大地的碎裂，鸟兽的死亡，以及万里内的翻天覆地，让一代老祖等人，全部倒吸口气。
　　“这是怎么回事！！”
　　众人心惊，焦急更多，加快速度时，大蛤蟆的体内，白小纯的第七具天妖身，轰然而出。
　　紧接着是第八具，第九具！
　　九具天妖身，在他的身后凝聚出现，白小纯的肉身之力，前所未有的爆发开来，不死长生功修行，需要的就是生机，只要有足够的生机，就可以无限的加速。
　　当年在血溪宗内，有血祖的血气，让白小纯不死长生功飞跃，如今再加上这一头大蛤蟆的全身气血，使得白小纯的不死长生功第二层，达到了一个恐怖的程度！
　　尤其是眼下，第十具天妖身，正在飞速的形成，一旦形成，白小纯的不死长生功的第二层……就可以达到修罗身的境界！
　　而修罗身之后，就是……不死卷第二层的最高境界……不死金刚身！
　　到了那个时候，他就可以去冲击自己的生命第二层桎梏，甚至有可能结出一枚……肉身元丹，或者更应该将其称之为……不死金刚丹！
　　轰！
　　白小纯全身震动，在这第十具天妖身形成的过程中，在这磅礴的生机下，他体内的灵海，也都发生着神迹般的剧变。
　　第七层灵海，刹那就化晶，第八层灵海，也以恐怖的速度，仿佛冰封一下，直接化晶，甚至就连第九层灵海，也都直接化晶了大半，还在继续。
　　这种全方位的提升，对于白小纯而言，就是一场莫大的造化，而这一切，都来自于那把……永夜伞！
　　这把伞，透着邪气，此刻正不断地吸收，随着那些禁制点的一一崩溃，吸力虽减少了很多，可这只大蛤蟆，已经到了油尽灯枯之时！</br>
        </div>