<div id="content">　　随着众人归来，通天战舟的打造，进行到了尾声，很快的，在灵溪宗众人的全力以赴下，在通天战舟上装备了天人兽骨！
　　一共三艘通天战舟，大小不等，最大的那一艘足有十万丈之大，气势恢弘，仅仅是摆放在那里，就如同一座大山，让所有灵溪宗的弟子看到后，都会心神震动，如被威慑！
　　这还仅仅是外观，这最大的通天战舟上，更有一股让人颤抖的气息弥漫，这气息……超越了元婴老祖，仿佛根本就不是在一个境界上，那是……天人的气息！
　　元婴之上，就是天人境，以天人境的凶兽之骨打造的战舟，即便是无法发挥出真正的天人之威，可却足以震慑四方，使得通天河的一路行程，安全不少，再加上源头宗门星空道极宗的法旨，足以让这一次的跋涉，将风险降低到最小。
　　而这艘十万丈大小的惊天战舟，也足以容纳灵溪宗所有出战的修士！
　　第二艘战舟虽小了一些，可也足有七万丈大小，一样惊人，这是专门为玄溪宗打造，至于那最后一艘，则更小了，虽只有三万丈多些，可材质却是一样，天人的气息，依旧弥漫，对于丹溪宗而言，这一艘，足以容纳所有人。
　　至于血溪宗……在雄城时，四脉老祖商议的过程中，血溪一脉没有提出让灵溪打造通天舟，似乎他们有自己的方法，可以逆河而上。
　　当这三艘战舟，出现在灵溪宗时，惊动了所有弟子，几乎每一个都明白……接下来，最关键的一战，就要到来！
　　逆河而上，灭空河院余部，取而代之！
　　白小纯虽不愿身边的所有人，都出现死亡之事，可他不是圣人，他还没有博爱到将自己的心，放在那些不认识的人的身上，他在意的……只有自己的亲人，朋友！
　　半个月后，随着一代老祖的声音回荡，随着灵溪宗的钟鸣回荡，所有的灵溪一脉的修士，但凡在出战名单之内者，全部都一一踏入战舟中！
　　“我逆河宗，灵溪一脉所有出战弟子，入战舟，目标……血溪一脉通天河上！”
　　声音扩散，整个灵溪一脉全部开动，可却没有混乱，在掌门郑远东以及各峰掌座的安排下，所有弟子与战兽，都有条不紊的走入战舟。
　　还有至宝以及灵溪宗的底蕴，也都被取出，送入战舟内，甚至……白小纯还看到了一具熟悉的棺椁，被盖上了盖子，在几个老祖的保护下，小心翼翼的抬起，一样被送入战舟内！
　　这棺椁，白小纯一眼就认出，正是真灵所在之棺！
　　“竟将真灵请出……”白小纯深吸口气，他忽然意识到，这一战……灵溪一脉可以说是倾尽全力！
　　足足有够三天的时间，灵溪一脉的第九山，也被安置在了战舟上时，整个灵溪宗几乎空了，只有一部分外门弟子被留下，看守山门的同时，也开启了防护大阵。
　　三艘舟船，其余两艘被收起，唯独最大的那一艘，在第九山的传送之力轰鸣中，于半空内，逐渐的模糊。
　　白小纯站在战舟上，遥望大地的灵溪山门，他的目中慢慢露出深邃，侯小妹站在他的身边，似有些害怕，靠的很近。
　　轰鸣之声，很快惊天动地，通天战舟……消失无影！
　　出现时，已在了落陈山脉外，这里是阵法传送的极致，再向前，就是血溪一脉的范围内，几乎在这通天战舟出现天空的瞬间，血溪一脉安排在这里的接引之人，立刻上前，齐齐拜见的同时，也被通天战舟的气势所震撼，呼吸不稳。
　　不要说他们，附近八方，天地间所有存在，都在这一刻心神颤抖，来自通天战舟上的天人兽的威压，让这八方范围，一片寂静。
　　有血溪宗弟子指引，通天战舟一路轰鸣，似要撞开虚空中一切壁障，划破长空，直奔血溪一脉山门而去。
　　回归故地，白小纯于战舟首段，凝望大地，心中感慨良多，这艘战舟的速度之快，比元婴老祖都要超出一分，用了不到三个时辰，就遥遥的看到了远处的通天河，更是看到了那只……从通天河上伸出的血祖大手，形成的山峰！
　　灵溪一脉的修士，大多数都没有见过血溪宗的山门，虽听说过一些，可如今亲眼看到，那种震撼感，极为强烈。
　　“那是一只……手！！”
　　“天啊，居然是从通天河内伸出的手，仅仅是一只手，就可以化作五个山峰，这巨人的身体，要多大……”
　　“这就是血溪宗么……”
　　在这众人的震撼中，通天战舟缓缓靠近，此刻玄溪一脉与丹溪一脉，因不需要打造通天战舟，所以早就来临，被安置在了血溪山门的旁边，安营扎寨，原本很是热闹，可眼下，随着通天战舟的临近，随着地面上倒影出的巨大的阴影的靠近，他们所有人，都倒吸口气。
　　甚至血溪一脉的修士，也是如此。
　　灵溪一脉震撼他们的同时，他们也在震撼灵溪宗所在的这通天战舟，甚至三脉的老祖，也都惊动外出，在看到这通天战舟后，他们的目中露出强烈的精芒。
　　“天人兽骨为龙骨，制作的通天战舟！！”
　　“灵溪一脉……也太能藏了，四大脉中，就属灵溪喜欢藏匿手段！”
　　在这众人骇然时，十万丈大小的通天战舟，出现在了血溪一脉的天空上，慢慢的落下，最终轰的一声，直接就砸在了通天河上，河水轰鸣，掀起大浪的同时，无数金色的河水四溅开来，在这所有人紧张的注视下，通天战舟，终于安稳的漂浮在了通天河上！
　　没有丝毫的腐蚀，没有半点的不适，甚至随着天人威压的扩散，一些河水内的凶灵，竟也都远远避开……
　　四周先是寂静，而后爆发出了阵阵欢呼之声，无数人的目光，露出明亮之芒时，玄溪宗的赤魂老祖不满的冷哼一声。
　　“寒宗，我们给的材料，足以打造出五艘以上的通天战舟了！”
　　“赤魂，怎么如此没有耐心，你们玄溪一脉以及丹溪一脉的，寒某早有准备。”灵溪一代老祖哈哈一笑，挥手时，第二艘战舟，骤然出现，落在通天河上后，第三艘战舟，一样被取出降临。
　　赤魂老祖这才脸上露出笑容，望着那艘七万多丈的通天战兽，目中有些火热，至于多给的材料，也不好去计较，天人兽骨的价值，足以超越所有。
　　丹溪宗的几个老祖，此刻虽有些无奈，可看着那三万丈多些的战舟，也还算满足，毕竟眼下四大脉宗，丹溪最弱。
　　白小纯望着这一切，看着四大脉在这里汇聚，看着熟悉的血溪宗，他内心有种满足感，更有自得。
　　“四大宗，在我的帮助下，完成了统一……而逆河宗的名字，虽然一般，可毕竟也是我起的！”白小纯很自豪，深吸口气时，更是看到了血溪宗内，中峰上的宋君婉。
　　宋君婉含笑，望着白小纯，白小纯正要挥手打招呼，忽然手臂一紧，侯小妹若无其事的拉住他的手臂，先是瞪了眼宋君婉，而后雀跃的指着天空，高兴的喊道。
　　“小纯哥哥你快看，鸢尾鸟啊……”
　　白小纯下意识抬头，看到天空上的几只鸟后，他的身体一哆嗦……
　　此刻的陈曼瑶站在丹溪一脉的老祖身后，望着战舟时，也看到了白小纯，她目中光芒微不可查的一闪，正要收回时，忽然全身汗毛猛的竖起……她发现有一道目光，此刻正从灵溪一脉的战舟上，向她扫来。
　　这目光并非来自白小纯，而是在灵溪一脉的弟子中，一个身姿高挑，相貌秀美，隐隐带着风姿的……女子！
　　那女子穿着青色的长衫，遮盖住了凹凸有致的娇躯，脸上带着让人看不透的神情，此刻似笑非笑的……扫了一眼陈曼瑶。
　　这一眼，立刻让陈曼瑶全身上下，从里到外，瞬间冰寒，更有一种仿佛本能般的恐惧，刹那滋生，让她整个人都不自然了，心脏怦怦加速跳动，赶紧低头，心底颤抖。
　　“此女是谁……她的目光，怎么如此可怕！！”
        </div>