<div id="content">　　那看向陈曼瑶的女子，正是公孙婉儿，她此刻微微一笑，看着四周，看着天地，神色内有种慵懒之感，似乎这一切对她而言，很是无聊。
　　无论是之前的战争，又或者是之后的战争，她似乎都没有太多兴趣，唯独……她侧头时，看向的那站在侯小妹身边，有些僵直的身影时，她的目中才会多出一丝外人看不到的神采。
　　“哥哥……你和那个老不死的，究竟什么关系呢？”公孙婉儿格格一笑，眨眼时，她的目中黑色瞳孔，有一瞬成为了白色，可却无人发现，瞬间就恢复过来。
　　很快的，玄溪一脉与丹溪一脉的修士，在他们各自的老祖带领下，都飞跃而出，离开了驻扎之地，去了为他们准备的通天战舟上，去适应战舟的同时，也会进行一些检查与改造。
　　与此同时，血溪一脉内，始祖风神子，在天空上看了眼三艘战舟，又看向灵溪一脉老祖寒宗。
　　“风神子，我们三脉的河运之宝，都已出现，你们血溪一脉的手段，也拿出来让我们看看吧。”察觉风神子看向自己。，灵溪宗一代老祖寒宗，哈哈一笑，带着一丝得意说道。
　　对于自己拿出三艘通天舟，灵溪一代老祖寒宗，心中很是傲然。
　　“不要着急，你很快就可以看到。”血溪始祖风神子哼了一声，心中有些羡慕的同时，也有期待，说完，他看向白小纯。
　　“葬儿，你准备好了么！”血溪始祖风神子话语一出，其他三宗都愣了一下，齐齐看向白小纯。
　　白小纯此刻正头痛，身边侯小妹追问天空到底什么鸟，远处宋君婉虽含笑，可目中的寒芒让他全身好似被无数的针刺着，正不知如何处理，听到了血溪始祖的话语后，白小纯惊喜，立刻抬头，神色肃然。
　　“老祖，弟子准备好了！”说完，他赶紧挣脱出侯小妹的魔爪，身体一跃而起，出现在了半空中。
　　侯小妹含笑看着白小纯，目光收回时，却落在了中峰上的宋君婉身上，露出得意的神情，宋君婉冷哼一声，她与侯小妹之间，这样的交锋已经次数太多了，即便是当初白小纯逃走了，她们二人在落陈山脉，也都时常斗嘴，彼此看对方不顺眼。
　　“好，血溪宗，所有筑基，金丹修士，全部出列，开启我血溪宗……根本底蕴！”血溪始祖深吸口气，目中带着激动，开口时，声音如雷霆轰鸣，回荡四方，在其他三脉吃惊时，一道道长虹从血溪山门呼啸而出。
　　所有的筑基护法，长老，大长老，血子，还有太上长老，血擘，一个不少！
　　七大老祖，更是全部出现，无极子的目中，一样有激动。
　　随着血溪始祖风神子的右手掐诀，随着所有人身上的血气轰然爆发，使得天空苍穹翻滚，血雾凝聚，这片血雾轰鸣，赫然收缩，成为了一道血色的闪电，直接就轰在了那只大手的手臂上。
　　轰鸣间，一片片阵法的符文闪耀，赫然在那里，如融化一样，露出了一个缺口，而这个缺口所在之处，于血祖手臂的皮肤上，也存在了一道伤痕。
　　这伤痕不知存在了多少年，远远一看，如同一个峡谷地缝。
　　四周其他三宗修士，此刻都心神震动，齐齐看去，尤其是三脉的老祖，都是睁大了眼，看着灵溪一脉的举动，心中慢慢出现了一个猜测，随后神色都变化起来。
　　“这……这不可能吧！”灵溪一代老祖寒宗，此刻一脸不可思议。
　　“血祖肉身，一百零八大穴！”血溪始祖风神子，此刻心中豪情万丈，他等待这一天，已太久，甚至为了这一天而准备的时间，一样太久太久，那是一代代血溪宗的修士，多少年来智慧心血的结晶！
　　随着他话语传出，血溪宗所有的筑基修士，一个个神色肃然，齐齐飞出，宋君婉，宋缺，贾烈，神算子等人赫然在内，还有其他三峰的血子，大长老，全部化作长虹，直奔血祖手臂的裂缝内。
　　刹那消失后，彼此以宗门传授的特殊手段，以极快的时间，被传送到了血祖体内，一八零八处大穴中。
　　有的是单独一人，有的则是数人联手，分布血祖全身后，一丝丝生机之力，竟从通天河上升起，一时之间，天空雷霆轰鸣。
　　“血祖肉身，七十二窍！”血溪始祖风神子，更为激动，开口时，立刻此地的太上长老，全部目光一闪，发出整齐的嘶吼后，化作一道道长虹，直奔手臂裂缝而去。
　　七十二窍，需要七十二个金丹修士坐镇，以自身之力开启，若有修为不够的，也可二人一起，在白小纯来之前，血溪始祖就已完全交代下去，甚至也演练数次，眼下，真正展开！
　　轰鸣间，那些太上长老一一消失在了手臂裂缝内，很快的，众人看不到的通天河下，血祖那惊天动地的身躯上，有一个个光点，隐隐闪耀。
　　这些光点陆续的出现，直至伸出的化成山门的手臂上，也出现了光点后，整整齐齐，正是七十二个光点！
　　这一幕，让其他三脉，全部倒吸一口气，就连公孙婉儿，也都目光闪动，露出一丝震撼。
　　“血祖之身，三十六脉！”血溪始祖大吼一声，立刻所有的血擘，每个人都目中露出惊人的光芒，全身血气爆发，直奔裂缝，眨眼间消失后，血祖的身体上，每一寸皮肤，竟在这一刻散发出血色的光芒！
　　甚至在通天河上都可以看到，河水下的红光，似要冲天而起，一股无法形容的威压，更是扩散开来，使得通天河内的那些凶灵，一个个发出尖叫，齐齐逃遁，不敢靠近丝毫，比之前遇到天人气息时，还要惊恐。
　　“三魂七魄，元婴真人，每人一魄，三魂缺少，无法撼动血祖之身，葬儿……你，就是三魂！血祖能否站起，我们已做好了全部的准备，就看你了！”血溪始祖大笑，身体一晃，直奔裂缝而去，其他六位老祖，也都深吸口气，看了眼白小纯后，化作长虹，消失裂缝内。
　　很快的，一声轰鸣回荡，河水翻滚，七大老祖，各自归位，到了血祖的头部，在那里，以自身修为，化身魂魄！
　　这赫然是……已数百筑基，上百金丹，数十金丹天骄，再加上七位元婴，一起作为动力，要去让那惊天动地的血祖之身，重新站起！
　　哪怕只是简单的操控，以血祖的身躯来施展，也依旧是骇然听闻，足以让风云色变，天地轰鸣。
　　可……这一切的关键，如血溪始祖所说，就是白小纯……在白小纯没有出现时，血溪宗也曾尝试过，可却始终无法让血祖动弹哪怕一丁点。
　　白小纯深吸口气，闭上双眼，再次睁开时，忽然的，他身上血气骤然爆发，滔天而起，形成一道巨大的血色光柱，冲击九霄的刹那，他向前一步走出，整个人化作一道血影，直奔血祖手臂裂缝内。
　　钻入其内后，他立刻感受到了阵阵来自血祖身体的欢呼，这欢呼，使得他的速度更快，在这血祖的体内，不断地前行游走，所过之处，不需要什么特殊的手段，也都没有丝毫阻碍。
　　“筑基为穴，金丹为窍，血擘为脉，老祖为魄，而我……则是魂！”白小纯目露奇芒，他要去的地方，正是这血祖的胸口内，心脏所在之处！
　　也正是他遇到杜凌菲的地方！
　　很快的，在这没有丝毫阻碍下，白小纯踏入到了那条通道内，重回此地，他心中感慨，沉默中一路走去，渐渐到了心房之处，再次一跃，直接就踏入到了心房内！
　　看到了那颗枯萎的心脏，看到了四周无数的血管，白小纯深吸口气，一晃之下，整个人直奔心脏，眨眼间竟与那心脏……没有任何不融洽的……融合在了一起，取代了……心脏！
        </div>