<div id="content">　　逆河宗四脉修士，这一生都无法忘记这一刻的画面，这画面，成为了一个深刻的烙印，完全的印在了他们的脑海里，甚至灵魂中，成为了永恒！
　　那只血祖如山峰的手，此刻按着大地，高高撑起的同时，也有后半截手臂……赫然从这通天河内，慢慢的升起！
　　河水似乎都在颤抖，不断地掀起滔天之浪，即便是玄溪宗的七万丈通天舟船，此刻也都剧烈摇晃起来，丹溪宗的更是需要几个老祖不断维持。
　　所有人，都在这一刻，脑海仿佛空白了，他们呆呆的看着那从通天河内升起的半截手臂，看着手臂的另一端手掌之处，按在大地上。
　　在这寂静中，在那通天河内两道目光的坚定中，轰鸣之声让天地色变，风云倒卷，众人甚至都能感受到这只手臂此刻爆发出了无法形容的力量，这力量传递整个手臂的同时，以大地为支撑，再次狠狠一按。
　　轰的一声，一个如同岛屿般的头颅，居然从通天河下，缓缓的抬起！
　　随着抬起，河水彻底爆发，使那灵溪宗的十万丈通天战舟，此刻也都颤抖起来，在那大浪中，三艘战舟不由自主的被狠狠的推开，引来无数吸气与骇然。
　　哪怕是公孙婉儿，此刻也都睁大了眼，呼吸凝滞，这样的神情，在她身上极为罕见。
　　慢慢的，头颅再次抬起一些，露出了一双……让所有人心神狂震的双眼，渐渐地，露出了鼻子，直至露出了嘴巴后，一声可以让苍穹颤抖的咆哮，直接从这巨人的口中，猛的传出。
　　随着超越天雷的咆哮回荡，血祖的手臂再次狠狠一撑，轰鸣回荡天地，这一次露出的，赫然是血祖的脖子！
　　与此同时，还没等众人反应过来，通天河爆发，河水掀起足有百丈之高的瞬间，另一只手臂，赫然从通天河内伸出，落在了对岸的地面上。
　　大地颤抖，无数裂缝咔咔出现，部分区域更是坍塌下来，似乎在这血祖的大手下，坚硬的大地，也变的柔软起来。
　　随着两个手臂同时向着大地狠狠撑起，天空似乎一下子阴暗了，一个让所有人似乎都忘记了呼吸的擎天身影，慢慢的……从这通天河上，直接站起！！
　　头颅，脖子，肩膀，胸口，上半身……其高度也是无限的攀升，百丈，千丈，万丈……到了最后，仅仅是露出通天河的部分，就足有数万丈之高。
　　宽宽的肩膀，只比通天河的宽度窄了一点，粗壮的血肉，每一寸都散发出让人恐怖的威压，而腰部的收窄，更是形成了一个夸张的倒三角……
　　腰部以下，则沉在通天河内，若有人能目光穿透河水，可以看到，这血祖的下半身，已踏在了河底！
　　通天河，对于修士而言，很深，可对于血祖来说，并不深！
　　在真正站起的刹那，与其说这是血祖，不如说，身体是血祖，可魂却是白小纯，也正是白小纯操控了这一切，他望着天地，这一瞬，整个天地在他的眼中，都变的渺小起来，山峰在他眼中，如同玩具，河水在他眼里，如同水流。
　　而那些树木，更是仿佛小草，至于修士……仿佛蝼蚁。
　　这种感觉很难形容，他抬头看着天空，仿佛星辰都可摘下，这一切的一切充斥他的心神，让白小纯忍不住，仰天发出了一声长啸！
　　这长啸轰鸣九天，传遍整个洲，在这不断地扩散下，无数鸟兽恐惧，无数凶兽颤抖，通天河水炸开，甚至在另一条通天河上，正沉在河水内的一条金色鳄鱼，猛的抬起头，神色内露出震撼。
　　还有更多的恐怖的大兽，此刻都在这一瞬，齐齐撼动。
　　“血……祖！”灵溪一代老祖寒宗，此刻头皮发麻，身体更是颤抖，他身边的李子墨，铁木真人，一个个也都是面色苍白，神色内带着无法置信。
　　“居然……彻底动了……”
　　“血溪一脉，好大的手笔，这是要以这血祖的身体，逆河而上！！”赤魂老祖整个人都呆了，玄溪一脉的元婴真人，一个个都不可思议的看着这一切。
　　丹溪宗更是如此，所有人的目光，都凝聚在这遮蔽了天空，盖住了阳光的巨大身影上！
　　老祖们都尚且是如此，更不用说那些金丹与筑基了，四脉修士，全部轰动，而最振奋的，则是血溪的修士，他们一个个激动，向着血祖跪拜下来，发出大吼。
　　“拜见血祖！！”
　　“拜见血祖！！”这声音一波波，最终回荡不断，气势如虹！
　　在这众人震撼时，灵溪宗通天舟船上，公孙婉儿看着血祖的身躯，她的表情很奇怪，似乎有些茫然，皱着眉头，仿佛想要回忆什么，可却想不起来。
　　最终，她看向血祖的眼睛，在这双眼睛里，她似乎看到了白小纯，她的双眸内，幽芒在这一刻，更多了一些。
　　还有一个女子，此刻的神情也很古怪，似带着敬畏，更有恐惧，还有比其他人都要深的无法置信。
　　这女子，就是丹溪宗内，有着绝世容颜，足以让任何男性冲动的……陈曼瑶。
　　更是没有任何人注意到，哪怕白小纯也都没察觉到，在他操控血祖身体站起的瞬间，苍穹上，出现了一个模糊的身影。
　　这身影穿着一件黑色的长袍，看不清详细的面容，只能依稀辨认出，那是一个老者，身上弥漫了死亡的气息。
　　他默默的看着血祖的身体，目中带着复杂，更有回忆。
　　如果白小纯能看清此人，那么他立刻就会认出，这老者……就是当年落陈山脉，救下他一命的……守陵人！！
　　许久，这守陵人轻叹一声，转身时，消失无影……
　　与此同时，随着血祖身体的站起，无数的河水被掀起落下，有的顺着身体流淌，有的则散开形成了通天之雨，三脉老祖吸气时全力出手，这才驱散了那些通天河水，否则的话，仅仅是河水之威，就可让不少修士腐蚀而亡。
　　白小纯收回看向远方的目光，这具血祖的身躯，他此刻还有一些不适应，所以之前才掀起了大量的通天河水，看到没有引起伤亡后，他松了口气，与此同时，更是感受到了自己真正的身体，似乎在操控这血祖的同时，也在被不断的滋养。
　　修罗身，竟在慢慢的提高！
　　“可惜血祖毕竟已陨落，虽能操控其身躯，可却难以发挥他生前的真正力量，只能将其肉身之力，展开一小部分而已。”白小纯感受了一下血祖的身躯后，有所明悟。
　　可哪怕只是一小部分，在白小纯的感受中，自己的一拳，怕是就连元婴老祖，也都无法承受……似乎那已经超出了元婴的境界！
　　沉默片刻，白小纯感受到了血祖体内血溪宗修士的意志与波动，感受到了血溪始祖风神子的神识，他那只曾经化身血溪宗山门的手蓦然抬起，向着血溪宗曾经的山门所在的大地，直接放下。
　　轰的一声，大地颤抖，出现无数碎裂时，白小纯沙哑的声音，扩散四方。
　　“血溪一脉，到我的身体里来！”
　　那些血溪宗的弟子，一个个激动，飞快前来，顺着手臂上的缝隙，全部钻入其内，直至所有血溪宗的修士都进入后，白小纯操控血祖的手臂，缓缓抬起，目露精芒，向着前方一指！
　　“逆河宗……全军，出动！！”
　　话语超过天雷，在这八方炸开的瞬间，白小纯操控血祖的身体，双腿在河内，向前迈出一步，轰鸣间，河水散开，巨人前行！
　　灵溪一代老祖寒宗，深吸口气，挥手时，灵溪宗全部开动，很快的，十万丈的通天战舟，爆发出了惊人之力，跟随血祖的身后，向着前方破开河水，呼啸而去。
　　玄溪一脉，丹溪一脉，都是如此，他们的战舟此刻也全力开启，很快的，就跟随后方，直奔通天河中游！
　　远远一看，夕阳下，巨人在前，三艘战舟在后，一路逆流而上，气势之强，撼动苍穹大地，使得天地色变，风云倒卷！
　　所有通天河内之兽，根本就不敢阻挡丝毫，全部避让开来！
　　系统延迟。。。我也郁闷，哭死。第二卷结束第三卷逆河崛起！16-09-27 06:24:13
        </div>