<div id="content">　　
　　他的心跳，渐渐传遍四周，渐渐代替了血祖的心脏，随着跳动，四周的血管开始颤抖，白小纯的心神更是扩散开来，他感受到了血祖的身躯，感受到了在这血祖的体内，那一八零八大穴中，所有的筑基修士。
　　更是感受到了七十二窍中的太上长老，还有那三十六条经脉内的血擘，以及……七个老祖化作的魄！
　　“我，就是血祖！”白小纯发出一声低吼，这吼声轰鸣，没有传出血祖身体外，可却在其体内回荡，清晰的传入这里所有血溪宗修士的心神内！
　　化作了雷霆，又如一个信号，在白小纯开口的刹那，此地所有血溪宗的弟子，一个个都大吼起来，全身气血轰然爆发！
　　这种爆发，从穴位开始，经过血窍，凝聚经脉，又融入七魄，再汇聚……白小纯的意识中，若是换了其他人，做不到这一点，可白小纯身为血主，他与血溪宗有来自传承的联系，这种联系，使得在血祖体内的血溪宗修士，从某种程度上说，与血祖血脉同源！
　　他们缺少的，就是一个意识，一个将所有人连接在一起的意识，而这个意识，也必须一定是……血主！
　　轰鸣之声，立刻回荡，从内向外，直至扩散整个血祖那庞大的身躯，随着震动，血祖身躯的皮肤，掀起了无穷波动，使得通天河翻滚，使得血溪宗的山门，不断的颤抖。
　　大量的血溪宗弟子，早就撤离的了山门所在，整理好了所有的行装，此刻站在河岸上，一个个带着激动，看着这一幕。
　　“站起来！！”
　　“站起来！！！”不知谁第一个开口，很快的，血溪宗的修士，全部都在大喊，这一幕，让其他三脉，都呼吸急促，心神骇然。
　　只是，想要操控血祖，又岂能是那么容易，就算是血溪宗准备好了一切，可这种皮肤的震动，依旧持续了七天的时间。
　　这七天来，血溪一脉的修士都在紧张的等待，他们的喊声已经消失，可在他们的心里，更强烈的呼喊，却是始终回荡。
　　其他三脉也慢慢不再全神贯注，尤其是玄溪宗与丹溪宗，开始在通天战舟上改造，直至七天后的晌午。
　　突然的，在连续七天的皮肤震动后，血祖化作山峰的大手，血溪宗的山门所在，竟在这一刻，传出轰鸣声，中峰的手指……居然……动了一下！！
　　似只是动了一下，可却让所有血溪宗的修士，发出了兴高采烈的激动之吼，惊动了其他三脉修士，使得他们纷纷看去时，立刻所有人都看到了，中峰的手指，正在缓缓的弯曲！
　　随着弯曲，无数在上面的建筑被碾压粉碎，巨石脱落，可这一切没有人在意，在这目不转睛下，被通天河淹没的血祖身躯，也有轻微的动弹。
　　河水翻滚更为强烈，掀起大浪时，其他的几根手指，竟也在这一刻，陆续的微动起来，这一幕，让血溪一脉修士疯狂，让其他三脉不断吸气。
　　无法形容这一幕的震撼，亲眼看到如山一样的手指在动弹，在弯曲，这对所有人来说，如同神话。
　　哪怕之前有所准备，可依旧还是在心神内，掀起风暴，无论什么修士，都无法避免，即便是三脉的老祖们，也都一个个神色变化，双目收缩。
　　“血溪宗的血祖……若真的可以站起……”灵溪一代老祖寒宗，此刻额头有些冷汗，他忽然意识到，白小纯对于血溪宗的重要程度，还在自己的想象之上！
　　赤魂老祖也是倒吸口气，看着那不断弯曲的手指，他咽下一口吐沫，额头有些冷汗，他心中很庆幸，灵血二宗在攻打自己时，没有出动血祖，否则的话……那一战，必定横扫而过，玄溪宗能存在下来的，怕是能有现在的一半人，就算不错的了。
　　手指的动弹，并非很快结束，而是在之后的数日里，时常发生，无数山石脱离，甚至血溪宗的山门，也渐渐看起来不再是山，而是越发的成为了真正的手掌！
　　甚至有的地方，都看到了皮肤！
　　玄溪一脉与丹溪一脉对于通天战舟的改造，也终于在这几天里完成，随着两脉修士都搬入进来，他们与玄溪宗一样，都已经做好了随时可以出发的准备时，血祖的右手，其动弹的程度，也越发的频繁与惊人！
　　直至这一天，当血溪宗的山门，血祖的手掌，五根手指一起动弹时，声响撼动八方，无数人亲眼看到，这五根手指，竟然缓缓的握住，成为了一个巨大的拳头！
　　随着狠狠一捏，轰鸣间，手背位置上的无数岩石，直接崩溃爆开，天空如同下起了石雨，引来无数惊呼的同时，这只手的手臂……居然也动了起来！
　　哪怕只是简单的缓缓移动，可因其与大地连接，与通天河连接，使得整个地面都颤抖，巨响回荡时，一道道裂缝，直接从地面上扩散开来，不断地蔓延之下，甚至有靠近通天河区域的地面，开始坍塌。
　　而河水的翻滚，在这一刻也是强烈太多太多，甚至丹溪宗的通天战舟，都因这河水的起伏而摇晃起来。
　　“他这是要干什么……”
　　“移动手臂，莫非……”
　　“莫非是要按住大地，借力站起！”赤魂老祖失声，他话语一出，四周所有人先是寂静，而后慢慢都看出了这巨大的手臂，似乎正是这个举动时，三宗老祖，所有弟子，此时屏气凝声，血溪宗的欢呼，又一次传出。
　　“站起来！”
　　“站起来！！”
　　“站起来！！！”
　　这声音一次比一次强烈，似在这半个月的时间里，要把所有于心中的呼喊，全部从口中一次性的爆发出来。
　　在这呼喊时，血祖的手臂，动弹的越发剧烈，咔咔声下，岩石脱落的更多，而此刻，在这血祖体内，血溪宗的筑基，金丹以及老祖们，在这半个月的不断融合下，每个人的修为，都在不断地爆发，与血祖的融合，渐渐更为彻底！
　　而最艰难的，就是白小纯！
　　他不但要将所有人的意识联合在一起，化作一股思维的同时，更要扩散整个血祖体内，他就如同一个中枢，稍微一个差错，就会失败。
　　半个月的时间，他不断地尝试，他不知道失败了多少次，可他没有放弃，血溪宗的修士，给了他支撑，给了他力量，给了他神识，他要做的，就是将这些所有的一切，凝聚成让血祖站起来的动力！
　　此刻他身体颤抖，盘膝坐在血祖的心脏内，随着他的心跳，血祖的心脏也不断地震动，更有大量的血气顺着血管，贯穿全身。
　　“我，是血祖！！”白小纯低吼一声，经过半个月的融合，他的意识终于在这一刻，不但将所有人的一切都引导过来，更是没有任何差错的，将其化作自身之力，送入血祖的体内所有区域。
　　轰鸣间，白小纯双眼赤胀，在他的大吼下，他的脑海更是嗡鸣起来，仿佛在这一瞬，他又一次会到了传承时的那种感觉上，在那感觉里，他……就是血祖！
　　这感觉在这一刻，比上一次更为明显，白小纯呼吸沉稳悠长，他立刻牢牢的抓住这一瞬的感觉，右手猛的抬起，向着下方狠狠一按。
　　几乎在他抬起自身右手的刹那，外界的三宗修士，全部睁大了眼，每个人都脑海轰鸣，太多的人，失声惊呼！
　　“这……”
　　“动了！！”
　　在所有人的目中，血祖化作灵溪宗山门的大手，此刻在滔天的轰鸣中竟缓缓抬起，手臂弯曲后，居然……一掌落在了地面上，手肘高高抬起，如同一个人，拄着大地，用来支撑身体，要……站起！！
　　大地传出震耳欲聋的声响，无数裂缝崩溃，掀起滔天尘土，化作了风暴，向着四周横扫时，整个地面被按出了一个巨大的深坑。
　　通天河的大浪，此刻好似疯狂，这河水的翻滚，在所有人的记忆里，前所未有……更是在这众人吸气的瞬间，有两道明亮的光芒，刹那间……竟在通天河下，出现！
　　那是目光，是血祖的目光，更是白小纯的目光！
　　通天河下，寂灭不知多少年的血祖，他那庞大的头颅上，双眼……缓缓睁开！！
        </div>