<div id="content">　　
　　通天海，这片世界的中心地带，一片磅礴无尽的金色海洋，即便是元婴修士，也都不敢在没有任何渡海法器的情况下，轻易踏入这片海水的范围内。
　　也唯有到了天人境，才可以于这片大海上，勉强渡过。
　　这片通天海，东西南北四个方向，分别存在了四条海水入河的缺口，形成了四条庞大的江河，虽没有蔓延到世界的尽头，可也依旧似乎没有极限。
　　四大上游源头宗门，就是在这四个海江交错之地，其中东脉所在……就是星空道极宗，顺着东脉长河看去，在流淌了不知多少范围后，通天东河分出了四个岔开，各自蔓延。
　　而这四个江河分离的岔口，就成为了东脉中游修真界，星河院，空河院，道河院，极河院……这四大宗门的山门所在！
　　整个东脉中游修真界，这四大宗门就是当之无愧的霸主，任何一个宗门都有绝对的力量，横扫所有小宗门与大量的修真家族。
　　那是绝对的压制，即便是下游修真界的四大宗联手在一起，也根本就不是任何一个中脉大宗的对手，而这一切的重点，只有一个！
　　下游修真界的老祖，都是元婴，而中游修真界的四大宗门内，老祖只有一人……修为天人！
　　天人境！
　　这是元婴之上的一个近乎于蜕变的境界，已达到了一个不可思议的高度，与元婴之间的差距，还要多于元婴与金丹之间！
　　想要越级而战，几乎不可能！
　　这种碾压，使得下游修真界若没有意外的事情发生，想要攻灭一个中游大宗，根本就是一件不可能的逆天之事，而下游修真界的元婴修士，想要突破修为踏入天人，在下游的可能性，一样的微乎其微。
　　即便是天资横溢之辈，机会也都渺茫，因通天河的灵力不同，因资源的不同，因功法的不同，还有一个原因，是天人劫的降临时，无人护法，九死一生！
　　除此之外，更有一个深层的原因，中游宗门，岂能任由麾下的下游，出现天人，进而威胁自己的地位！
　　可眼下……这一切，在空河院这里，出现了千载难逢的逆转与契机！
　　空河院不知什么原因，惹怒了星空道极宗，故而降临两位天人，直接将空河院的天人老祖，悍然斩杀，甚至还抽出了魂，形成了一个珍贵无比的天人魂。
　　不但如此，更是将空河院的修士，直接灭杀了近乎七成之多，底蕴也好，至宝也罢，都被摧毁了七七八八。
　　甚至想要灭去空河院，也只是一念之间，可却没有继续灭门，而是定下了一个游戏的规则！
　　将空河院扔在那里，成为了空河院下游修真界四大宗门，战争的导火索。
　　受到重创的空河院，也就成为了……一个可以被下游修真界，取而代之的最大诱惑，与此同时，空河院岂能甘心，他们虽被制裁，可却有信心，若最终在下游修真界的进攻下，依旧存在，那么在星空道极宗定下的这场游戏里，他们或许还可以有存在下去的可能！
　　若干年后，或许……还能有人晋升天人境，重新辉煌。
　　下游四大宗的合并，他们不是不知道，可却不敢有丝毫的小动作，游戏的规则是星空道极宗定下，他们不能去试图改变丝毫，一切只能被动的来承受星空道极宗的惩罚！
　　这场下游晋升，试图取而代之，就是惩罚！
　　空河院的山门，修建在通天河上，比之下游的通天溪流，庞大了至少十倍以上，一眼看去，两岸只能隐隐看到模糊的景象。
　　顺着这条通天河向下，一望无尽的尽头处，再次分开了四条分岔，形成了东脉下游的修真界。
　　此刻，在第一条岔溪中，一尊半个身体在河面上，身体庞大无比的巨人，正迈着大步，在河水内轰轰前行，每一步迈出，都让河水翻滚，无数河内的凶灵恶兽，全部避让开来。
　　即便是一些强悍的存在，感受到了这巨人身上的气息后，也都迟疑的选择了沉默，任由这巨人，从它们的领地内走过。
　　巨人的肩膀上，时而可以看到有一只兔子的身影，一闪而过。
　　而在巨人的身后，隔着一段距离，可以看到一艘十万丈大小的通天战舟，乘风破浪，呼啸前行，战舟上无数修士，大多数都在打坐，试图让自身时刻处于巅峰的状态，更有一股肃然之意，在整个战舟上弥漫。
　　其后还有两艘战舟，一个七万丈大小，一个三万多丈，肃然之意，一样明显。
　　浩浩荡荡，在这前行中，凝聚众人意志，用来操控血祖的白小纯，他的目中露出强烈的光芒，走在河水内，感受着世界的磅礴，感受着河水冲击在身上时的柔和，他的心中，滋生出了一股豪情。
　　“一定会有那么一天……我不需要操控血祖的身体，也可以去感受到眼下的天大地大！”白小纯深吸口气，迈步间轰的一声，河水被掀起，血祖的身体，一步就是数千丈之远。
　　数日后，以血祖之身的速度，再加上通天战舟的全力以赴，最重要的是这一路，他们没有遇到任何阻碍，终于的……在这一天，他们到了河溪分岔之地！
　　抬头看去，在溪流的尽头，连接着一片宽阔的大河，这条大河，只有四脉的老祖，在每甲子的朝拜空河院时，才会看到，而其他修士，这一生也都没有看到过这条比溪流宽阔了十倍的大河。
　　“中游通天河！！”
　　“这是……这是通天河么？这也太大了！！”
　　“与这条河比较，我们的也的确只能算是溪流了！”通天战舟上的三脉修士，纷纷吸气，更是在这一刻，他们感受到了一股比在下游修真界，浓郁了何止十倍的天地灵气，扑面而来。
　　不少人只是吸了几口，身体就顿时传出咔咔之声，似在这从未经历的浓郁灵气下，自身不由自主的要去突破原有的桎梏。
　　“这……这里就是中游，我的修为……”
　　“只要战胜了空河院，就可取而代之，在这里，我一定可以修行到元婴老祖的程度！！”无数人振奋激动时，逆河宗的那些老祖，也都一个个呼吸急促，他们的感受比其他人还要深刻太多倍，因为对他们而言，天人……才是最终的目标所在！
　　而若能在中游站稳脚步，在那庞大的资源与灵力下，天人……将不再是奢求，而且于关键时刻，也不会有人来打断干扰，因为……中游宗门，有出现天人的资格！
　　血祖体内的白小纯，此刻的感受比那些老祖还要强烈，他控制血祖的身体，张开口狠狠一吸，天地轰鸣，如有雷霆爆开，磅礴的天地灵气疯狂的涌来，似乎他的大口成为了一个黑洞，只是一口吸来，就将无穷灵气吸入口中，扩散全身，送给体内所有的血溪宗修士后，还有更多的剩余，则是被白小纯全部融入体内。
　　他的第九层灵海，原本只差一丝就可完全晶化，这一瞬，竟只是一吸之间，就轰的一声，瞬间……彻底化晶！
　　在化晶的那一刹那，白小纯全身震动，修为爆发，一股比之前强悍了太多的气势，在他身上骤然而起。
　　这是……筑基大圆满！更是九层灵海化晶后，彼此融合在一起，形成的天道筑基大圆满！
　　“中游……”白小纯狂喜，他觉得自己与中游好有缘，不然为何自己一踏入，就立刻突破了……
　　欣喜之余，白小纯也动容这中游的灵气，哪怕被他以血祖之身全力一吸，竟也没有损失丝毫，仿佛……无穷无尽。
　　目光一闪，白小纯操控血祖身体，猛地向前一个跃起，轰鸣间，血祖那惊天动地的身躯，直接从通天河水内跃起，落下时，赫然在了……通天东脉，中游河道内！
　　轰！
　　河水四溅，掀起浪涛，很快的，三艘通天战舟，气势汹汹，踏入中游河界内！
        </div>