<div id="content">　　宽阔的中游河道内，白小纯操控血祖之身，顿时有种顺畅之感，之前在溪流内，好似走在夹缝中，而如今，随着他的身体活动，灵活太多。
　　而这里的河底也深了不少，随着白小纯操控血祖之身落下，竟将其大半个胸口淹没，露出在河面上，只有半个胸口往上。
　　而三艘通天战舟，到了中游河道后，速度也与之前不同，随着四周灵气的浓郁，仿佛那天****苏醒，三艘通天战舟，速度猛然爆发，快了一倍以上。
　　轰鸣间，顺着这条通天河，直奔上方而去。
　　更是在这前行时，三脉老祖下令，立刻在战舟上，都扬起了巨大的帆布，在那帆布上，赫然写着三个金色的大字！
　　逆河宗！！
　　这是逆河宗，第一次在中游修真界亮出名号，随着狂风横扫，帆布哗哗作响，使得那三个字，更为醒目！
　　这本就是四脉老祖当初在雄城商议之事，那个时候血溪始祖风神子不确定血祖之身能否可行，所以没说，按照他们的计划，这三艘通天战舟，除了载人之外，还有就是震慑与号召。
　　震慑心怀不轨之辈，号召在空河院范围里，那些有心搏出一个未来的各方势力！
　　而显然，这个想法，完全可行！
　　中游修真界的范围，比下游扩大了太多太多，仅仅是一个宗的势力范围，就容纳了一个下游修真界，可以而知，其范围的磅礴。
　　一路上，在河道两边，时而可以看到一些小宗门以及修真家族，这些往往都是具备一些特殊的关系，才可以被曾经的空河院允许，在靠近通天河的地方修建宗门。
　　他们平日里一个个心高气傲，以自身是中游修真界身份而尊高，对于下游修真界，很是轻蔑。
　　可如今，随着空河院被制裁，他们心中很是忐忑，眼下又看到了河道上，那三首通天战舟，一个个顿时睁大了眼，被这三首战舟所震慑，而最让他们颤抖，甚至屏住呼吸无法置信的，则是三艘通天战舟的前方，那让所有人不敢直视的……惊天巨人。
　　“他们是……逆河宗？”
　　“来自下游修真界……”
　　“要攻打空河院，欲取而代之！！”河道两边的修真家族与小宗门，顿时震动，一个个修士颤抖时，纷纷紧张，被这来自下游的白小纯一行人，所震慑！
　　看着战舟与巨人远去，一路上这些小宗门与修真家族，飞快的将消息传遍了整个中游修真界内，一时之间，空河院的范围内，所有势力，纷纷被惊动，甚至就连其他三大院所在的区域，也都有所耳闻。
　　空河院的范围内，那些修真家族与小宗门，有的惶恐，有的紧张，可还是有一些……在听说了这件事情后，立刻陷入沉思，甚至很快双眼就凝缩起来，内有红芒闪过，仿佛在挣扎，在迟疑。
　　总有人的决断快一些……如空河院势力范围内，靠近边缘区域，不受待见，甚至被冷漠的一些修真家族，立刻就有了决心！
　　“对于逆河宗而言，这是他们的机会，同样对于我周氏家族来说，这一样……也是我们的机会！”
　　“在逆河宗最需要的时候，我们出现，加入他们，一起攻打空河院，这份战功，足以保我家族，至少数千年不衰！！”
　　“拼了，不在这个时候出手，想要等到下一次的机会，天知道会是什么时候！”
　　很快的，空河院范围内，风起云涌，很多势力都出动，直奔空河院山门而去。
　　与此同时，通天河道上，白小纯的速度也缓慢了一下，这是四大脉老祖的商议，空河院就在那里，早一天到与晚一天到，对于空河院而言没区别，可对逆河宗来说，意义截然不同。
　　他们要等，等逆河宗到来的消息，传遍四方，等那些愿意一搏之人的加盟，同时也在等更多的选择观望，或是迟疑的宗门与家族，给他们时间前往空河院附近去观战。
　　而这一切都水到渠成后，与空河院的一战，要么失败，可一旦成功……那么就可以瞬间收服一切，吸收外部力量来用最快的速度壮大自身！
　　白小纯听到这一切后，也在感慨，觉得这些老祖，一个个都是赌徒，偏偏还都是老谋深算，一个比一个奸猾。
　　这些家伙聚在一起，来算计一个宗门，里里外外，彻彻底底。
　　“与空河院的战争，我们分成了三部分进行！”在通天河道上，其他三脉老祖，凝聚在血祖的肩膀上，一个个盘膝打坐时，血溪宗的始祖风神子，其身影也幻化在血祖的耳朵上，露出面孔，与众人讨论。
　　更有禁制扩散，阻挡一切外人探查，更何况有血祖之身，就使得彼此的讨论，不会出现意外。
　　白小纯有些郁闷的斜眼，看了看肩膀上那些小蚂蚁……
　　“第一部分，是河战！这一战，我们务必要用最快的速度，雷霆手段获胜，只有这样，才可以威慑那些修真家族与宗门之人，给他们信心加入我们！”
　　“没错，第二战，我们要进行的是丛林战！空河院太大了，两边都是丛林，在这丛林内，必定是短兵相接，那个时候，才是惨烈之时，这一战的目标，是攻入空河院山门！”
　　“嘿嘿，这么说，第三战，就是……山门战了！”
　　“不过这一战，最大的难度……不是空河院的修士，而是……那颗每百年都要吞噬一次百万人血肉的空榕邪树！！空河院天人老祖虽陨落，可那颗空榕邪树，根据暗子回报，似还有生机……此树巅峰时，堪比天人啊……”
　　这十几个老祖，又相互讨论了细节，白小纯在旁边听着那些阴谋诡计，阵阵心惊，又听到了空榕邪树，不由的对这个名字留意起来。
　　时间流逝，半个月后，终于有首个修真家族，在逆河宗前行的路上，于河岸，送出了投诚之誓！
　　将跟随逆河宗，杀入空河院！
　　这种不需要看战争走势，就选择压上一切的势力，逆河宗给予了极大的重视，虽没有让他们进入舟船，可也给予了足够的未来承诺。
　　在之后的几天，这样的势力陆续出现，直至又过去了半个月，一共十三家修真家族，五个小宗门，加入到了逆河宗的外部势力内，成为了联盟。
　　而更多的势力，此刻都到了空河院附近，在那里密切的观望，局势的变化，将影响他们的选择。
　　一切具备后，逆河宗没有再迟疑，展开全速，轰鸣中，血祖之身在通天河内，飞速前行，一路划开河水，身后三艘通天战舟，全力爆发。
　　数日后，逆河宗众人，终于看到了在这条通天河之上，赫然……存在了一棵……横跨了河道两岸，参天一般的……巨树！！
　　这是一颗榕树，其名空榕！
　　此树存活的岁月太久，身体之大，足有数万丈之高，扎根在两岸的同时，有无数的根须垂在河道上，密密麻麻，有不少错乱的生长在一起，形成了可让人行走的道路，足以让所有看到之人，都触目惊心！
　　而在两岸，更有不少根须扎入土中，赫然形成了无数大大小小的空榕树，如同母树的子孙，连接在一起，形成了一片巨大的丛林！
　　丛林内充满了血腥的气息，甚至可以看到那一颗颗空榕树内，似乎都葬着大量的******，依靠这些血肉之力，滋养自身。
　　空榕树，那是一种……喜吃血肉的树！
　　这么一颗惊天动地的空榕树，使得逆河宗的众人，有不少在看到后，虽有老祖的提前告知，可依旧倒吸口气，心神一震。
　　而这棵震撼所有人的大树，弥漫着死亡的气息，更有很多枝干枯死，甚至两边的丛林，也都被毁了不少，给人一片狼藉之感。
　　尤其是在这大树的树干上，很显眼的位置，有一个巨大的手掌的掌印，深入树干内部，仿佛要一掌，将这颗空榕邪树灭杀！
　　可显然，这空榕邪树，没有死亡，此刻残喘，虽只有全盛时期的小部分力量，可依旧……威慑四方！
　　整个空河院，阴气森森，看不到一个修士，可却有大量的带着狠辣的视线，似乎从整个空榕树的各个区域，都有散出，落在逐渐来临的逆河宗身上，尤其是白小纯所操控的血祖之身，更是凝聚了大半的目光。
　　...
        </div>