<div id="content">　　
　　整个通天河，似乎在这一刻也都寂静下来，白小纯操控的血祖之身，以及他身后的三艘通天战舟，就这样出现在了空河院的山门前。
　　双方都没有人说话，只是有目光在虚空中偶尔的碰撞，才会爆发出阵阵冷冽的杀机。
　　没有对错，无论是空河院还是灵溪宗。
　　在这沉默中，一股压抑之感，不断的凝聚，渐渐地就连四周的空气，也都仿佛要凝固了，还有在这空河院的四周，存在了其范围内几乎所有的势力，都在这里观望。
　　“风神子，拜见上宗！”许久，血祖的眉心内，血溪始祖风神子，缓缓露出虚影，向着空河院，抱拳深深一拜。
　　“寒宗，拜见上宗！”灵溪一代老祖，一样走出，拜下。
　　“赤魂，拜见上宗！”
　　“罗丹，拜见上宗！”玄溪宗与丹溪宗的最强老祖，纷纷走出，带着感慨，拜见空河院。
　　空河院沉默，在那空榕邪树上的无数目光，此刻有不少，都出现了复杂，半晌之后，一个沙哑的声音，回荡四方。
　　“风神子，寒宗，赤魂，罗丹……四位道友，好久不见……”随着声音的回荡，一个挺拔的身影，从空河院内，一步步走出，站在了半空中，那是一个老者，白发苍苍，可目中却有邪芒，尤其是右侧的脸部，还长着一个好似婴儿头颅般大小的肉瘤，看起来令人胆战心惊。
　　在他出现时，他的身后，也陆续走出了七八人，这些人，每一个都赫然是元婴修士，可最强的，还是那位白发苍苍的老者，此人全身大圆满，甚至身上都有了一丝天道之意，似乎若给他足够的时间，他将有几分可能，进阶天人。
　　“这一战，不必多说，你们能有这一拜，老夫已知足，不过这是上宗定下的规则，对与错，都不在你我二宗……”老者苦涩一笑，目中露出沧桑。
　　“但我只有一言相告，那就是你们……”老者神色带着复杂，声音略低了一些，使得风神子四人不由得仔细聆听，可就在这时，突然的，老者脸上的肉瘤上，赫然露出了一只赤色的眼睛，带着冰寒，藏着怨毒，更发出着凄厉的疯狂。
　　“……都要死！！”几乎在这老者话语传出的瞬间，突然的，在三艘通天战舟四周，虚无赫然扭曲，竟有数万身影，刹那间从虚无中走出，这些人一个个修为不等，可速度却是极快，更擅长空间之法，居然闪烁间，直接杀上了战舟。
　　甚至在几位老祖的身边，这样的虚影更多，煞意也更凌厉！
　　这显然是空河院，借助这个机会，趁着逆河宗不备，出手偷袭，欲抢夺这一战的先机！
　　可就在空河院发起攻击的刹那，天空上有轰鸣回荡，一把巨大的剑，骤然间凝聚出来，眨眼就化作了无数大剑，足有数十万之多，掀起滔天的尖锐呼啸，直奔空榕邪树而去！
　　正是玄溪宗的剑阵，这剑阵的布置，需要时间，眼下可以瞬间激发，显然是之前逆河宗四位老祖的话语，本身也没有多少诚意！
　　正是你狠我辣，相互之间，在这场决定宗门命运的战争中，没有道义存在，也不能有道义留下，因为一旦如此，将付出惨重的难以承受的代价！
　　轰鸣间，通天战舟上有光芒闪耀，那些冲杀而来的空河院修士，全部被阻挡在外，而四个老祖的身边，随着白小纯全身血光的闪耀，一样如此。
　　至于空河院方向，轰鸣间，那参天大树猛的有光芒闪耀，无数叶子凭空幻化，直接阻挡了剑阵，在这轰鸣中，双方这偷袭的一击，都难以取得先机，尤其是此刻脸皮撕破，彼此再没有任何话语，战争……轰然爆发！
　　空榕树的无数枝条，在这一刻大量的掀起，仿佛化作了一条条蟒蛇，带着凶残，带着嗜血，直接****而来，一道道身影模糊的修士，伴随在枝条的四周，直奔逆河宗。
　　空河院的修士，擅长空间术法，他们的速度之快，超出寻常修士太多，善于隐藏，且整个空河院，实际在这中游修真界内，最出名的就是其刺客之法！
　　甚至可以说，这空河院，就是一个刺客的宗门！
　　眼下爆发，眨眼间就有十多万空河院的修士，密密麻麻，铺天盖地的杀来，他们的身影似穿梭在虚无与现实之中，能看清时，似乎天空都要被他们占据，可下一瞬，却又消失无影。
　　这种诡异的术法，在与逆河宗的修士碰触时，占据了一定的优势！
　　还有那一根根枝条，更是发挥出不弱之力，所过之处，掀起阵阵呼啸，更是在这一刻，两岸上有大量的空榕子树，一个个拔地而起，化作树人，发出一声声惊天嘶吼，直奔通天河而来。
　　这些树人，有的数丈大小，有的数十丈，还有的数百丈之高，每一个里面都有数量不等的空河院修士打坐，以自身去催发操控，形成惊人之力。
　　几乎在他们到来的刹那，白小纯操控血祖之身，身体一跃而起，掀开了大量的通天河水，如成了水幕，直接将不少空河院的修士，阻挡在外，还有一些，似闪躲不及，被大部分河水直接碰触了身体，顿时发出凄厉的惨叫。
　　而在他起身的瞬间，对于这血祖之身，空河院岂能不重视，甚至可以说重视的程度，已经是此战的关键所在，于是立刻就有无数空榕树的枝条，刹那间飞出，直奔白小纯而来，要将其捆绑。
　　这些枝条上，散发出强悍的力量，更有来自空榕邪树的意志。
　　白小纯双眼一闪，没有迟疑，全身血气骤然爆发时，右手抡起，狠狠一拍，轰鸣间，无数枝条崩溃，他的双眼露出寒芒，这一战，白小纯知道自己的使命，那就是……这颗空榕邪树！
　　在这前行时，他不断地向着空榕邪树靠近，越来愈多的枝条，疯狂的出现，缠绕轰击而来。
　　与此同时，十万丈的通天战舟上，此刻也有无数阵法的光芒，冲天而起，紧接着一个个阵法化身的巨人，带着咆哮，骤然冲出，与空河院，杀在了一起。
　　后方第二艘战舟上，此刻一样如此，大量的傀儡，相继冲出，在这通天河上，彼此直接就冲撞在了一起。
　　而天空的剑阵，更是不断地爆发，形成一波又一波的剑雨，形成苍穹压制的同时，丹溪宗内，一尊巨鼎被祭出，在天空漂浮时，洒落大量的柔和之光。
　　这些光芒似蕴含了一种特殊的毒，但凡是空河院的修士，都在碰触后，身影颤抖，而逆河宗之人则是如沐浴在春光里，全身修为、伤势恢复加快。
　　更有陈曼瑶的声音，不断地传出，使得丹溪宗的修士出手，以毒为主，形成毒雾，扩散四方。
　　轰鸣之声，眨眼间就滔天而起。
　　天空上，除了血溪宗外，其他三脉的老祖全部出手，与空河院的元婴修士，直接开战，巨响轰鸣间，彼此短时间分不出胜负，虽空河院元婴数量少于逆河宗，可有那位只差半步就天人的老者在，甚至隐隐的，还有处于上风之势。
　　半空中，逆河宗的太上长老，传承，这些金丹修士，则成为了中坚的力量，在数量上，更是超越了空河院，在这半空的激斗中，术法之光闪耀不断，使得空河院的金丹修士，节节败退！
　　若仅仅如此也就罢了，三艘通天战舟，更是在这一瞬，散发出惊人的光芒，竟从这三艘战舟上，各自爆发出了一道足有百丈粗细的毁灭光柱。
　　这光柱内蕴含了天人兽魂的威压，在出现的刹那，直接轰出，所过之处，但凡有空河院修士被碰触，立刻身体颤抖，直接就灰飞烟灭。
　　而这光柱轰击的目标，正是……空河院的空榕邪树！
        </div>