<div id="content">　　逆河宗这一战的关键，从来都只有一点！
　　那就是……空榕邪树！
　　无论是对白小纯的要求，又或者是眼下这通天战舟的爆发，都是如此，也试图以这样的方式，为白小纯扫除障碍，让他这里，可以更靠近空榕邪树。
　　轰鸣间，三道光柱爆发，一路势如破竹，直接就轰在了空榕邪树上，使得这参天大树，猛的震动，隐隐有一声凄厉的嘶吼，似从这大树内传出，仅仅是声音，就立刻震的四方修士嘴角溢出鲜血。
　　可对于血祖之身而言，却是无碍，在白小纯的操控下，血祖之身一跃之下，直接就出现在了这空榕古树的前方，右手握拳，那拳头足有十个山峰般大小，轰的一声，直接就落在了这空榕邪树的树干上。
　　巨响滔天，参天之树颤抖剧烈时，突然的，整个通天河掀起大浪，一条足有千丈大小，数十丈粗细的巨大根脉，竟直接被这空榕邪树从地底抽出，飞离通天河水时，掀起大量波浪后，带着尖锐的破空之声，直接就抽在了白小纯的血祖之身上。
　　砰！
　　血祖之身无碍，可其内部的血溪宗修士，有不少人直接喷出鲜血，体内修为差点反噬，白小纯知道时间紧迫，再次抡起拳头，又一次轰击而出。
　　任何一拳，若是轰在元婴修士身上，都可以将其直接轰成重伤，可如今，这空榕邪树，竟没有崩溃！
　　虽然如此，可来自血祖的威胁，让这空榕邪树也都惊恐，它能感受到对方此刻发挥出的，只是这巨人的小部分力量，若对方能发挥出全部战力，怕是一拳，自己哪怕全盛，也都会崩溃自爆！
　　而眼下虽发挥的只是小部分，可也依旧让它心惊，若是全盛时还好，它虽没有把握伤害这身躯，可震死身躯内的操控者，还是可以！
　　只是眼下，它想要做到这一点，需要付出极大的代价，在白小纯不断地砸来时，大树的摇晃，强烈无比，让空河院的修士，纷纷骇然，更是红了眼，要来阻止。
　　就在这时，第二条，第三条，第四条粗大的根脉，在这危机中，也被空榕邪树抽出，直接抽向白小纯。
　　抽击之声漫天回荡，白小纯咬着牙，承受着一次又一次冲击，他在心脏之处，冲击最小，是被其他人层层抵消之后，才会被余波撞击，虽然如此，可他依旧嘴角鲜血溢出，但这抽击，却越发强烈。
　　很快的，第五条，第六条……直至第八条千丈根脉也被抽出后，在这抽击下，血祖体内的修士，终于无法承受，有不少直接昏迷过去，使得白小纯在操控血祖之身时，渐渐生涩起来。
　　而那空榕邪树，也在血祖之身的轰击下，直接轰开了一个缺口！
　　“这么下去，不行！”白小纯双眼一闪，突然大吼一声，双手同时伸出，竟刹那间，齐齐伸入这大树的缺口内，狠狠抓住后，用了此刻能爆发出的全力，狠狠的一撕！
　　刺啦一声，这声音让两岸从林内，传出无数凄厉的嚎叫，空河院的修士，更是发出疯狂的嘶吼，甚至天空交战的空河院元婴修士，也都骇然。
　　那颗空榕邪树树干上的缺口，此刻赫然被白小纯，直接撕开了大半出来，与此同时，空榕邪树的凄厉惨呼，撼动苍穹，滔天回荡。
　　参天大树剧烈的挣扎，通天河水爆发，掀起大浪时，一根根粗大的枝条，从河水内不断地掀起，眨眼间，就足有上百，向着血祖之身轰击而来。
　　在这轰击下，白小纯觉得整个人似乎要崩溃了，血祖体内的那些血溪宗修士，更是一个个鲜血不断的喷出，那种操控血祖之身的感觉，也在这一刻飞速的流逝。
　　更是在这一瞬，通天河轰鸣，两根……足有数万丈之长，千丈之粗的巨大根脉，赫然从通天河下，猛的抬起。
　　这两条根脉，明显与之前的不同，仿佛……这才是空榕邪树的主根所在，此刻抽出后，一左一右，象两根巨柱向着白小纯操控的血祖之身，狠狠砸来！
　　危机关头，白小纯双眼赤红，这一战的惨烈，让他此刻来不及多想，他的战斗本能直接爆发，大吼一声，左手抬起，一把抓住那左侧来临的粗大根脉，将其牢牢地夹在腋下的同时，他的右手一样抬起，在右侧来临的根脉临近的刹那，同样一把抓住夹在右腋下！
　　轰轰两声，白小纯面色苍白如纸，体内轰鸣时，他操控的血祖之身，已只剩下了一丝操控之力，这一丝操控，在这一刻被白小纯用在了双腿上！
　　“杀不了你，可也要将你牢牢的钉在这里！”白小纯低吼时，以血祖之身，死死的夹住空榕邪树的两条如命脉般的主根脉，身体猛的一沉！
　　轰的一声，其庞大的血祖身，竟直接沉下通天河，沉在了河底，而那两条被他夹住的根脉，任凭空榕邪树如何挣扎，如何嘶吼，也都无法抽出丝毫。
　　吼！！
　　空榕邪树疯狂，可却根本就无法阻止这一切发生，眨眼间，整个大树轰的一声，随着白小纯的下沉，随着他拉着那两根主脉，这空榕邪树，从原本屹立的状态，直接就倾斜下来。
　　如被死死的钉在那里，难以挣脱，大半神通，都在这一刻，难以施展，与此同时，白小纯用最后一点力量，张开大口，在通天河下，向上狠狠大吼。
　　这一吼之下，一股气浪轰开了河水，形成了一条通道，一个个血溪宗修士的身影，密密麻麻，借助气浪之力，急速的飞跃出来，所有的金丹，筑基，老祖，还有大量的内门外门弟子，在这一刻，齐齐冲出。
　　尽管每一个都带着伤势，可在飞出后，随着沐浴天空丹溪一脉的鼎光，都在急速恢复，而他们也显然早有准备，在冲出通天河水时，自然有其他三脉相助营救，更是快速结成阵法，形成了血溪宗独有的蝗虫战术！
　　轰鸣间，包括风神子在内的元婴修士，还有无极子，宋家老祖，七人大吼一声，化作七道长虹，不再理会那挣扎的空榕古树，而是飞出冲向天空，加入到了元婴战中！
　　他们七人虽受伤，可七人的加入，立刻就使得元婴之战，如金丹战一样，出现了倾斜！
　　而金丹战，更是如此！
　　至于最后一个从血祖口中出现的，正是白小纯，在冲出河水的瞬间，白小纯喷出鲜血，可眨眼间，赫然从灵溪宗方向，直接飞来了早就等待在那里的八个修士。
　　这八人，白小纯不陌生，正是与他一起组成种道第九阵的同伴，他们没有任何迟疑，在靠近白小纯的瞬间，立刻全身上下，爆发出了阵法之光。
　　“合阵！”白小纯低吼，全身光芒一样闪耀，轰的一声，九人身上的光，融合在了一起，一尊百丈大小的阵法化身，直接就出现在了半空中，右手抬起时，一把血色的大剑，直接由血溪一脉的，来自中峰的修士血气，凝聚出来，直奔白小纯，被他一把抓住！
　　向着身后狠狠一斩，轰的一声，直接就将一个不甘心的试图攻杀而来的空榕子树，骤然斩成了两半！
　　轰！
　　惊天动地，让所有看到之人，都心神震动，被逆河宗的准备以及配合，震摄全身。
　　尤其是在空河院四周的那些此地范围内的一个个修真家族与宗门，此刻更是心旌神摇，全部脑海嗡鸣，头皮发麻。
　　他们已经被逆河宗表现出来的实力与决心，深深的撼动了神魂。
　　尤其是白小纯操控的血祖巨人与空榕邪树的一战，更是让他们所有人，这一辈子都无法忘记，而显然，此刻无论是元婴战，还是金丹战，空河院……竟全部处于下风！
　　再加上空榕邪树被血祖巨人直接钉在了那里，渐渐地，这些势力的修士，每个人的目中，都多了一些神采，呼吸也慢慢急促起来。
        </div>