<div id="content">　　通天河上，战意滔天，逆河宗与空河院，在那剧烈的轰鸣中，在无数人的目中，厮杀惨烈！
　　凄厉的惨叫还有术法的惊天，时刻出现，虽然老祖战与金丹战，逆河宗都占据了优势，可在筑基战以及凝气战中，空河院的刺杀战术，对于逆河宗四脉修士而言，很是头痛，往往一个不谨慎，立刻就会被一击灭杀。
　　这是底蕴造成的，毕竟空河院是中游宗门，虽然被星空道极宗制裁，导致高端战力以及中端之力都损失不少，可其低阶修士，却是损失不大。
　　如此一来，在这通天河上，惨烈非常，好在对于逆河宗四脉而言，经历了之前的下游大战，每个人都在成长，尤其是对于这种大规模的宗门战，更是已经熟悉了很多，眼下与空河院交手，虽刚开始的时候有些不适应，可慢慢的，却是呈现了僵持之局　。
　　这种局面，对于逆河宗而言，是极为有利的，他们只需要等老祖战或者金丹战中，出现巨大的胜出后，就可顺势而为，势如破竹般，碾压空河院！
　　轰鸣滔天，之前就选择加入逆河宗的那些修真家族与宗门，此刻虽都有所隐藏，可还是帮助逆河宗分担了不少，在这战场内一样厮杀。
　　与此同时，在这僵持的局面下，一个个天骄般的人物，也自然而然的……显露出来，上官天佑操控化身，剑气纵横，他的四周无数飞剑，形成了剑网，极为显眼。
　　鬼牙沉默，可出手时的凌厉程度，即便是在阵法化身内，也依旧带着他浓厚的风格，那是鬼气漫天，一只只黑色的鬼手时而凭空出现，轰杀眼前一切空河院的敌人。
　　还有侯云飞，公孙云，还有来自血溪一脉的宋缺，血梅，神算子，贾烈，宋君婉，以及三大血子和长老，每个人的出手，都在这战场上极为璀璨。
　　同样的，还有玄溪一脉的九岛，他此刻已恢复过来，平日里都躲着白小纯，此刻出手时，似要把心底的郁闷都发泄出来，吼声极大。
　　而丹溪宗的弟子，天骄少有，只有那位绝世佳人陈曼瑶，此女非常不一般，竟指挥丹溪宗的修士大军，以毒与疗伤为主，三五人一队，要么出手毒雾扩散，要么就是于战场上救援。
　　可以说正是因丹溪宗的存在，使得这场僵持，对于逆河宗来说，更为有利。
　　而陈曼瑶的布阵之能，也在这一刻展现出来，那数万丹溪一脉修士，居然没有丝毫混乱，而是一切有条不紊的进行，仿佛这些，对陈曼瑶而言，游刃有余。
　　一道道命令被她迅速传出，她的双眼露出奇异之芒，在这战场上不断地扫过，这一切，使得陈曼瑶，在这河战之中，于那众多璀璨的星光里，成为了第二个最被空河院瞩目的存在。
　　而最瞩目的存在……则是那最后一个从血祖之身内走出，合阵成为化身，招手时血气凝聚巨大血剑的……白小纯！
　　任何人都可以看得出来，白小纯的目光，与血祖的目光，那根本就是……一个人！
　　况且，空河院虽之前无法干扰下游修真界，可对于消息的打探，很是敏锐，自然知道……下游修真界的一统，谁才是关键。
　　所以，白小纯几乎刚一出现，就立刻被空河院之力死死的盯着，大量的刺客直奔白小纯而去，更有众多空榕子树，带着狰狞与疯狂，骤然来临。
　　白小纯眼珠露出赤色之芒，在这战场上，他依稀间似回到了落陈山脉，回到了陨剑深渊，更是回到了雄城之下，他仰天一吼，全身血气瞬间爆发，与此同时，血溪一脉修士的战力，也都崛起。
　　铁蛋同样也在战场上，此刻感受到了白小纯的气势，随之咆哮时，带动了更多的战兽，扑向空河院。
　　还有那些炼尸，魔头，傀儡，在这战场上，眼花缭乱，轰鸣无尽。
　　“死！！”白小纯的身边，在他右手抬起，血剑斩向前方一个冲来的空榕树人时，突然的，有这样的声音，如雷霆爆开。
　　不是他口中说出，而是来自他四周的虚无里，此刻一瞬间，同时走出的七八个筑基修士，这七八个筑基修士，每个人都是冷酷无情的刺客，眼下在出现的刹那，纷纷出手，向着白小纯，展开属于他们最强的必杀一击。
　　白小纯双眼一闪，右手血剑没有半点停顿，狠狠一斩，轰鸣间，直接将面前的空榕子树斩成两半后，他的身上，在这一瞬，爆发出了一股惊天的气势，这气势暴涨，形成了一尊巨大的虚影，眨眼间清晰后，露出的……赫然是他的不死修罗身　！
　　这不死修罗身与阵法化身直接重叠在一起，仿佛成为了真身，四周那七八个筑基修士的出手，落在白小纯修罗真身上的瞬间，声响撼动这七八人的心神，他们每个人都喷出鲜血，脸上露出无法置信与震怖。
　　“不可能！！”
　　“这是什么肉身，竟能到了这种境界！！”
　　“该死的，这几乎都到了筑基不灭的程度！！”
　　七八人头皮发麻，此刻被震的气血翻滚，看向白小纯时，仿佛见了鬼一样，没有任何犹豫，在退后的刹那，各自爆发全速，就要逃走。
　　“筑基不灭？”白小纯身体毫发无损，右手血剑突然散开，掐诀一指，立刻这血剑轰的一声，竟爆开，化作了数百上千的血气，凝聚成大量的血剑，呼啸间横扫四方，释放出一场血剑的风暴。
　　轰轰之下，那七八个筑基修士，根本就来不及逃出太远，就立刻被这无数血剑组成的风暴，刹那淹没在内，血肉削落，骨头崩溃，风暴过后，这七八人的一切存在，都消失不见。
　　这一幕，让四周的空河院修士都忘记了呼吸，白小纯眼中寒芒闪耀，他看到了逆河宗四脉修士的伤亡，这些死亡的同门，绝大多数都是死在那些刺客手中，白小纯双目露出仇恨，身体一晃再次冲出，避开空榕树，只找那些喜欢融入虚无的刺客。
　　所过之处，轰鸣如雷，那些刺客的必杀之法，在白小纯这里仿佛失去了应有的效果，修罗身之强……在这一刻，真正爆发出来。
　　一时之间，那些刺客颤抖，纷纷闪躲，竟不敢靠近白小纯丝毫，白小纯正要继续追击，可就在这时，突然的，一声怒吼从其身后传出，随着声音出现的，则是一颗比其他树人要大了一倍以上的……空榕树！
　　这巨大的树人，目中露出邪异之芒，甚至在身上还甩着不少头颅，里面有几个，正是灵溪宗的弟子，白小纯看到后，全身煞气陡然爆发。
　　“筑基不灭？同境无敌？区区下游小子，让你知道，什么才是同境无敌，什么才叫肉身筑基不灭！”这巨大的邪树上，此刻突然露出了一张面孔，那是一个青年，目中带着怨毒，更有一丝疯狂，融入树人内，向着白小纯，一跃而来。
　　“来了个空河院的天骄？”白小纯吓了一跳，赶紧回头时，看到那庞大的树人呼啸而来，也看到了对方目中的疯狂。
　　“每次看到有这种疯狂的，我都特别想让他清醒一些……”白小纯喃喃低语时，身体却没有半点迟疑，猛的向前，直接发动了……撼山撞。
　　撼山撞一出，威力大增！
　　更是在这撼山撞展现的刹那，居然在他的身体外，赫然出现了……第二个修罗身，两大修罗身重叠在一起，威力又一次暴增！。
　　速度之快，那树人还没等反应过来，白小纯就已经化作了残影，带着撼山撞的爆发力，如同一座狂暴的山峰，轰的一声，就直接撞在了这威武不凡，出口嚣张的巨大树人身上。
　　轰轰之声，在这一刻从树人身上传出，震动四方，使得不少人都倒吸口气，猛的看去时，他们立刻看到那主动向白小纯飞跃过来的庞大树人，此刻发出一声凄厉的惨叫，身躯竟被撞的直接倒卷，如断了线的风筝……居然被撞飞出了通天河，落在了右侧的河岸丛林内，发出了一声落地的轰鸣巨响。
　　然后……就没音儿了。
　　“这么不经撞？”白小纯得意，故作诧异的开口，他的阵法化身内，其他八人，此刻都一个个苦笑，他们方才算是看出来了，白小纯这里显然都是刻意的，那撼山撞的爆发，同境内……真没有几个能在撞击下不飞……
        </div>