<div id="content">
　　空河院右岸，此刻丛林内，有一个巨大的坑……
　　坑中躺着一颗残破的空榕树，此树已经彻底灭亡，好半晌，才从里面颤抖挣扎着的爬出一个身躯，这人正是方才那个叫嚣的天骄。
　　他此刻脸上没有任何狂傲，更没有疯狂了，而是布满惊恐，犹豫了一下，没有继续去通天河，而是在这里盘膝打坐，心中对于白小纯，已有敬畏。
　　白小纯很是得意，他之前从血祖体内走出时，就已经现了，操控血祖的这段时间，对他的好处极大，尤其是不死长生功，更是在那吸收与滋养下，修罗身……已出现了第二具。
　　不过白小纯知道自己在战场上一定很惹眼，于是这才忍着没展现，就是要等着有人算计着认为可以欺负自己时，爆出来，狠狠的打回去。
　　此刻眼看那之前狂妄的天骄，被自己直接撞飞，没有了音讯，白小纯心中的舒坦，都无法形容了。
　　“让你再欺负人！”
　　白小纯傲然开口，四周无数空河院修士的目光，纷纷带着惊恐，的的确确……没有哪个敢出现在他面前了，就算是那些空榕子树，在见到了白小纯的撞击之力后，也都一个个哆嗦，纷纷避开。
　　只是空河院的这些修士，心中都憋屈，他们时而看向白小纯时，都恨不能这阵法化身碎裂，白小纯独自走出，那个时候，他们会让白小纯知道，仗着阵法之力，不算本事！
　　“该死的，我就不信，他能始终在这阵法内操控化身之力！”
　　“哼，一旦他走出，我一定去看看，此人真正的战力，能有多少！”空河院修士纷纷心中暗骂时，眼看白小纯又冲来，一个个都憋屈的赶紧避开。
　　“不要怕，决战到天亮！”
　　“来啊！”白小纯得瑟的大吼，看着自己所去之处，空河院众人纷纷后退，他心中更美。
　　与此同时，在白小纯这样的搅和下，逆河宗四脉修士，也都有了缓冲，各自松了口气，渐渐在这僵局中，越的稳固。
　　时间不长，突然的，半空中的金丹战场，逆河宗的一方，终于将数量优势化作了胜势，又将这胜势无限的扩大，直至此刻，数百金丹凝聚在一起，配合剑阵，狠狠的重创了空河院的金丹修士。
　　随着空河院金丹修士开始逐渐出现死亡，很快的，整个空河院的金丹修士，纷纷后退，这一退……立刻气势就弱了下来，轰鸣中，所有人抬头就可以看到，天空上，空河院的金丹修士，正在被人数比他们多了很多的逆河宗金丹修士，追着灭杀！
　　同样的，也终于有逆河宗的太上长老腾出了手，直奔通天河面而来，逆河宗四脉修士顿时振奋，全力反击。
　　就在逆河宗在通天河上反击的同时，苍穹上，逆河宗的那位只差半步就可以天人的元婴老者，目中露出悲哀，大吼一声，直接震开了逆河宗四脉风神子、寒宗以及赤魂等人的围攻，袖子一甩，一指空榕邪树。
　　“守护山门，开宗门大阵！”这位元婴老者，声音如天雷滚滚，轰鸣道巨大的绿色光幕，瞬间在空榕邪树那巨大的身体上扩散开来，笼罩四方的同时，也传出了庞大的吸力。
　　这吸力只针对空河院的修士，眨眼间，一个个金丹也好，筑基也罢，都急的倒退，全部回到了空榕邪树上！
　　阵法磅礴，竟直接将通天河封死，如断去了逆河宗正面攻入之路，除非强行破阵，可这样一来，也就给了空河院喘息的机会，对于战势不利！
　　且这空榕邪树的阵法，也并非圆满，而是在其上，赫然有两道巨大的缺口，一道在左侧，一道在右侧！
　　显然，之所以这阵法眼下才开启，正是因这两道缺口的存在，使得阵法被削弱了太多的同时，更是有了漏洞。
　　“放弃通天河，从两侧丛林，进行第二战……一同杀上……空河院山门！”灵溪一代老祖寒宗，此刻蓦然开口，声音滚滚回荡时，按照之前就吩咐下去的战前安排，顿时最强的血溪一脉与最弱的丹溪一脉，融合在了一起，从左侧岸边，直接踏入，顺着左侧丛林，杀向山门。
　　而灵溪一脉与玄溪一脉，也在这一刻融合于一起，从右侧岸边踏上，冲入右岸的丛林内。
　　正是丛林战！
　　只不过丛林内密密麻麻，不适合阵法巨人以及玄溪傀儡的行动，所以在这一战里，需要的就是每个弟子的个人之力！
　　密密麻麻，上百万修士，从两侧轰然杀入，一起向着空河院山门，疾驰而去时，空河院这里，来不及喘息，所有修士，哪怕金丹，也都扩散开来，在丛林内试图阻挡。
　　而苍穹上的元婴战，再次展开！
　　这一战的凶险，在开战前，逆河宗的老祖就交代了下去，所以那些内门弟子，大多数都是在通天战舟上，没有被安排出来。
　　只有筑基以上的修士，才有资格参与，毕竟没有了阵法的保护，一旦受伤，不是众人分担，死伤一定会惨重。
　　可这……就是战争！
　　甚至为了鼓励，逆河宗十多位老祖共同决定，在这场丛林战内，所有收获的物品，丝毫不用上缴宗门，全部属于个人所有！
　　但却严禁自相残杀，一旦出现，惩罚之严重，足以让所有人都心头颤抖，不敢越线。
　　白小纯的阵法化身，此刻也轰的一声直接散开，他与其他八人相互看了看后，彼此都抱拳一拜，目中带着祝福，没有人说话，纷纷化作长虹，直奔丛林而去。
　　白小纯深吸口气，看着丛林，他的眼前浮现最多的，就是落陈山脉，这里的一切，与落陈山脉的丛林，很相似。
　　“我那么重要，一定有人暗中保护我……”白小纯给自己打气时，狠狠一咬牙，右手抬起一拍储物袋，立刻手中出现了大把的符，在身上全部贴下，顿时噼里啪啦的声音出现，他的身体外，赫然多出了数百层重叠在一起的光幕，只不过因太多了，看起来不是那么明显。
　　做完这些，白小纯这才一晃之下，肉身之力全面爆，度之快，瞬间就踏入丛林内，直奔远处的空河院山门邪树，疾驰而去。
　　丛林内一片潮湿，时而有惨叫声从四周传来，有的来自空河院，也有的来自逆河宗，白小纯呼吸略急，疾驰约莫小半柱香的时间后，忽然神色一动，身体猛地停顿，向着旁边立刻避开，几乎就在他避开的刹那，四个空河院的筑基修士，身影刹那出现，双手木化，有两人直接一掌落在白小纯之前的位置。
　　而另外两人，则是轰在了白小纯的防护罩上。
　　啪啪之声回荡，防护罩破碎了一些，可却依旧存在，甚至还反弹了一下，让那两个筑基修士都气血不稳，立刻后退时，白小纯大吼一声，身体度爆，直接冲出，竟一头撞在了一个修士的胸口。
　　咔的一声，这修士惨叫，鲜血喷出，就连内脏都碎裂吐了出来，被撞出数十丈外，眼看活不成了。
　　三人惊呼时，白小纯右手成为黑色，刹那间直接伸出，更有吸力骤然爆，旁边那个试图逃走的筑基修士，在骇然的瞬间，身体不由自主的就直奔白小纯而来，仿佛是主动送上来般，被白小纯一把掐住了脖子。
　　碎喉锁！
　　轰的一声，随着白小纯狠狠一捏，这筑基修士睁大了眼，气绝身亡！
　　另外二人，眼看这一幕，都睁大了眼，呼吸急促时骤然后退，他们原本是看准了白小纯后，想要来绞杀，可却没想到，这白小纯没了阵法化身，居然还是那么恐怖！
　　可就在二人要逃走的瞬间，白小纯右手抬起，血气凝聚，向着前方狠狠一斩，轰的一声，一道足有十丈长的巨大血光，如同刀刃凝聚出来，横扫之下，一瞬消失。
　　那两个要逃走的修士，此刻身体一顿，神色内露出无法置信，低头时，身体轰的一声，成为了两半，拦腰而断！8
</br>
        </div>