<div id="content">　　几乎在白小纯这里将那四个偷袭而来的筑基修士斩杀的刹那，一声诡异的尖锐之音，蓦然间从远处的空河院宗门内，传遍整个战场。
　　“嘻嘻，嘻嘻……”随着声音的回荡，一连串的笑声，让所有听到之人，都忍不住身体一寒，好似身体从内到外，如置身隆冬。
　　在声音传出的瞬间，一道长虹从空河院内飞出，漂浮在了半空时，露出了身影，那赫然是一个……布偶！
　　只有三尺多高，穿着一身破破烂烂的衣服，甚至很多地方都露出残缺，脸上带着诡异的笑容，没有多少头发的布偶！
　　仿佛是凡俗之中，被孩子丢弃的玩具，此刻漂浮在半空，却散发出惊人的气息，而那笑声，也正是从这娃娃口中传出。
　　她的双眼内带着一丝红色的光芒，似极为嗜血，此刻一晃之下，就瞬间消失，出现时，赫然到了一个逆河宗修士的面前，刹那而过后，这修士睁大了眼，头颅轰的一声，直接爆开，鲜血四溅时，那娃娃的笑声再次传出。
　　这一幕，让所有看到之人，都倒吸口气，白小纯也是头皮一麻。
　　“这就是空河院的底蕴至宝？”白小纯脑海里正这么思索时，丛林内，公孙婉儿抬起头，冷冷的看了那娃娃一眼，目中似有轻蔑。
　　就在这时，突然的，又有一道长虹，从虚无中凭空而出，以极快的速度，直奔这布偶而去，仔细一看，那长虹内的身影，赫然是……血溪宗的底蕴……稻草人！
　　这稻草人的脸上，一样带着诡异的笑容，出现的刹那，它手上的人皮掀起，穿在了身上后，直奔布偶。
　　轰鸣惊天，很快的，这两个非人之物，就在半空中，直接厮杀起来，笑声传出，诡异非常！
　　不少人逆河宗的修士松了口气，可白小纯以及那些金丹修士，还有一些反应快的筑基，却是面色在这一刻，大变！
　　“如果这娃娃是空河院底蕴的话，这一切还好，可一旦此物不是空河院的底蕴，而是降低一个层次的至宝……那么，仅仅是至宝，就需要血溪宗的底蕴去战……空河院的底蕴，又会是什么！”白小纯吸气，他怎么看，都觉得那娃娃不像是底蕴的样子，如果说空榕邪树是底蕴，那么白小纯不知道，空河院内，是否还有其他的底蕴存在。
　　就在白小纯这里心惊时，又有一声尖锐的呼啸，从空河院山门内飞出，那是一条裹尸布，上面有着一些褐色的鲜血，一股难以形容的气息，在这裹尸布飞出的刹那，轰然爆发。
　　气势之强，竟与那布偶娃娃，似不相上下！
　　在其横扫大地，欲呼啸而来的瞬间，一缕烟丝从远处漂浮而起，在半空中，散出无上金光，化作了一个道士的身影，此人中年，充满了威严，一步走出，直接拦截裹尸布！
　　这身影，正是玄溪宗的底蕴！
　　苍穹轰鸣，战争的波澜，在这一刻，弥漫天地之间，白小纯呼吸加快，觉得很不安全，又取出了不少符文，贴在了身上后，收取了四人的储物袋，这才小心翼翼的前行。
　　他尽量不去注意天空的战争，此刻全部心神都放在四周时，保持自己的速度，在这前行时，忽然双眼一闪，右手掐诀向着不远处一指，立刻一尊紫色的鼎幻化出来，狠狠一砸。
　　轰的一声，那里出现了一个深坑，白小纯冷哼一声，索性眉心第三目开启，通天法眼骤然睁开后，他立刻就看到在大鼎旁，只有第三目才能看到的一个身影。
　　没有任何迟疑，白小纯猛的冲出，刹那临近，右手握拳，修罗身全部爆发，一拳轰出。
　　那身影似觉得不可思议，急速后退，可还是被波及，喷出鲜血时从虚无中幻化出来，成为了一个中年男子，他看向白小纯的目光，带着骇然。
　　“你能看到我！！”他话语间，就要后退，白小纯背后翅膀出现，狠狠一扇，轰的一声速度暴增，直接追了上去，右脚抬起，狠狠一抡。
　　砰的一声，任凭这修士如何阻挡，甚至还取出了大量的防护法宝，也没有丝毫作用，那些防护法宝刹那崩溃碎裂，白小纯这一脚，摧枯拉朽，直接抡在了对方身上，强悍之力冲入这修士体内，摧毁一切生机。
　　白小纯没有停顿，收取储物袋，再次前行，一路法眼睁开，所过之处，任何人的隐藏，都无法逃出丝毫，甚至他还改变了方向，去其他人所在的区域，若是看到有同门受伤，顿时救援。
　　这一路上，他看到了大量的尸体，有空河院的，也有逆河宗的，甚至里面还有他熟悉的面孔，这一切，让白小纯沉默。
　　他不知道该如何去表达这一刻的情绪，他只知道自己身上的煞气，更浓了……
　　“这就是修行……”白小纯喃喃，道理他懂，落陈山脉时，陨剑深渊时，雄城下，他都已经懂了，可依旧还是每次在这个时候，都会复杂。
　　在这沉默中，白小纯忽然听到了远处，传来一声急促的嘶鸣，这嘶鸣声带着焦急，更有凄厉，仿佛悲哀到了极致，让人听了后，会忍不住心神一刺。
　　这声音在别人耳中如此，可在白小纯耳中，却是如同雷霆，他立刻就认出了这声音的来历。
　　“凤鸟？”白小纯猛的加快速度，向着传来嘶鸣的地方急速飞奔，很快就临近，看到了那只当年吃下了白小纯发情丹的凤鸟，此刻正发疯一样，哪怕自己受伤，哪怕鲜血弥漫，也都去冲击一个穿着黑色长袍的女子。
　　这女子面色阴冷，脸上有一道愈合后留下的疤痕，如被毁了容颜，目中带着煞气，整个人身上，散发出惊人的危险感。
　　而在她手中，此刻拎着一颗头颅，这头颅是一个老者，睁大了眼，似对于自己的死亡，无法置信。
　　地面上，则是一具无头的尸体，穿着灵溪一脉的衣服……鲜血，此刻还在向外翻滚流淌。
　　“周长老！！”白小纯全身一震，呆呆的看着那个头颅。
　　这死去的人，正是灵溪一脉香云山的周长老，也是代替李青候，成为了香云山掌座之人！
　　他的身体颤抖，他的双唇哆嗦，他的脑海在这一瞬，浮现出了无数的画面……
　　初上山时，与张大胖几人，吃着送给周长老的天材地宝……
　　凤鸟带着周长老，在半空中指着刚刚走出炼丹坊的自己，一副就是自己害了它的模样……
　　香云山上，周长老一脸怒意，追着自己飞奔时，自己那一声声凄厉的惨叫……
　　南北两岸大战前的资格战，原本准备蒙混过去的自己，在周长老的一声大吼下，吓的赶紧飞奔上桥，得了第一……
　　这一切的一切，在这一刻，于白小纯的脑海里全部出现后，又纷纷的四分五裂，一股无法形容的悲伤，在白小纯心神中弥漫开，却又凝聚成了天雷，轰鸣爆开！
　　他死死的盯着那女子，双手握拳，握的很紧很紧！
　　凤鸟此刻也看到了白小纯，发出悲凄之音，直奔白小纯而来，那女子冷笑，突然右手抬起，向着凤鸟一指。
　　立刻一道黑芒瞬间飞出，直奔凤鸟时，化作一张大口，眼看就要吞噬凤鸟。
　　“你找死！！”白小纯低吼，身体一步走出，一股铁血悍然之意，在他身上猛然爆发，这一步落下，直接就出现在了凤鸟的身后，向着那来临的黑色大口，直接一拳轰出！
　　轰的一声，这黑色大口崩溃，化作大量的黑雾，可却没有消散，而是眨眼间，就凝聚出了一个身影，正是那女子！
　　而远处她之前的身影，此刻竟是残影，真正的身体，如今就在白小纯的面前，嘴角带着冷笑与轻蔑，右手抬起，向着白小纯眉心，狠狠一指！
　　距离太近了，根本就无法避开，而白小纯也没想过避开，他体内不死长生功爆发，修罗身骤然幻化时，不但没有后退，反而向前狠狠的一顶！
　　女子面色一变，她没想到白小纯这里居然如此狠辣，收手不及，轰的一声，她的手指就又白小纯的额头，碰到了一起。
　　咔嚓一声，女子身影爆退，手指弯曲，眼中首次露出凝重。
　　“没时间与你纠缠！”女子沙哑开口，骤然后退，就要离去。
　　“可我偏偏要与你纠缠！”白小纯眉心出现了一个伤口，可他毫不在意，淡淡开口时，右手掐诀时，向着大地一按。
　　“血杀界！”
　　轰，无穷血气，从白小纯身上，骤然扩散，形成封印，凝聚成界，阻挡女子离去！
　　------
　　最近都在上海，忙着给孩子办学校的事情，这些年都在牡丹江，之前从没想过搬走，觉得在那里挺好的，可随着孩子一天天长大，这个想法也慢慢改变，很想给她一个更好的教育环境，给她一个更好的未来，有种自己的一切努力，都是为了她的起跑线更高一些的感触。
　　今天无法四更，请理解我，换学校，换城市，这不是一件小事。
　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!
        </div>