<div id="content">　　“你找死！！”女子眼中杀机浓郁，怒极而笑，她修为已是筑基大圆满的境界，更是擅长杀戮，斩杀过不少大圆满的修士，若不是另有任务，再加上觉得白小纯这里并非寻常，怕耽误时间，之前岂能要走。
　　可如今，对方居然不知好歹的，竟还要阻拦自己！
　　白小纯神色平静，可目中却有血丝，身上的煞气之浓，扩散四方，使得这血杀界也都扭曲起来，他右手抬起一指地面上周长老那无头的尸体。
　　这一指之下，立刻周长老洒在地面上的鲜血竟瞬间凝聚在一起，缓缓漂浮，居然……凝聚成了一把血色的剑！
　　“别急……马上，我就会以此剑，杀你！”白小纯盯着黑衣女子，一字一顿开口时，那黑衣女子却大笑起来，可笑着笑着，她也不知为何，内心竟升起不安，尤其是白小纯此刻的神情，更是让她呼吸微微一滞。
　　“你既然找死，我成全你！”女子眼中杀机闪耀，双手掐诀时，内心杀意翻滚，一晃之下，她的身体瞬间模糊，有九道黑气，刹那向着四周爆发扩散，似吸收了游历在八方的天地之力，竟在眨眼间，化作了九片黑色的雾浪，轰鸣中从九个不同的方向，直奔白小纯这里呼啸而来。
　　似若这九片雾浪汇聚在一起后，就可爆发出惊人之力！
　　这一切说来缓慢，可实际上这女子的出手干净利落，很是果断，电光火石间，九片雾浪临近白小纯，眼看就要绞杀。
　　白小纯目光阴冷，他的心还在刺痛，周长老的死亡，凤鸟的悲鸣，让白小纯这里对于战争，对于修行，有了更深刻的理解，苦涩中他的目中深处，有杀意猛然爆发，没有后退，而是右手抬起向前猛地一挥。
　　这一挥之下，立刻大片的紫气滚滚爆发，在他的四周急速环绕，眨眼就幻化出了一尊紫色的大鼎，这大鼎足有百丈大小，将白小纯身影笼罩在内，如同防护。
　　轰！
　　巨响震天，几乎在这大鼎形成的同时，那九片雾海就撞击而来，与这大鼎碰触后，形成了震耳欲聋的声响。
　　大鼎震动，九片雾海的冲击，层层加大，使得大鼎仿佛要崩溃。
　　“死！”不远处的半空中，女子身影从虚无内模糊而出，目中带着冰寒，开口之时，她右手抬起狠狠一指。
　　这一指之下，那九片雾海竟瞬间再变，居然化作了无数片黑色的叶子，这些叶子上脉络清晰，环绕大鼎急速飞旋，散发出阵阵锐利的气息，如同一片片利刃，直奔大鼎急速而去。
　　轰鸣之声再次传出，大鼎震动，在这无数如利刃般的叶片分割下，竟直接四分五裂，骤然崩溃，使得那些叶片，带着极致的速度，似乎势如破竹般，直奔大鼎内的白小纯而去。
　　白小纯沉默，这女子的术法奇异，对于斗法更是经验丰富，可他没有在意，此刻深吸口气，在那些黑色的叶片呼啸而来之时，白小纯右手抬起一拍储物袋，顿时一把黑色的伞，赫然出现在了他的手中。
　　正是永夜伞！
　　拿住这把伞的瞬间，白小纯没有任何迟疑，将这把永夜伞，蓦然撑开！
　　体内修为轰然爆发，九层晶化灵海，更是在这一刻全部扩散开来，一丝丝天道的气息，在他的体内游走时，似沟通了天地，使得这场战争中的苍穹，也都出现了一丝不同寻常的波动。
　　巨大的黑色伞身，仿佛代表了黑夜，在撑起的瞬间，就将白小纯瘦削的身影，直接遮挡在了后面，更是在这伞身上，随着白小纯修为的全力融入，散发出了极致的黑芒！
　　这是黑夜的光芒！
　　在这光芒出现的一刻，一股惊人的吸力，骤然爆发，半空中那女子面色立刻大变，传出惊呼，她的身体颤抖，居然肉眼可见的枯萎下来，一丝丝白气从她的七窍内，竟控制不住的扩散出来，直奔黑伞而去。
　　这是她的生机！！
　　“这是什么东西！”女子颤抖，发出凄厉之音，身体想要后退，可仿佛是被定在了半空中，竟无法挪动丝毫，眼看自己的生机眨眼间就损失了数成，甚至头发都出现了白发，女子惨叫中猛的一咬舌头，她的右眼在这一刻，轰然自爆！
　　随着右眼的自爆，鲜血四溅时，一股爆发力从她体内激发出来，形成了一股冲击，终于将她的身体，从这吸力内弹了出去，直至退后了数十丈后，她再次喷出鲜血，看向白小纯时，怨毒中带着惊恐，尤其是看向那把永夜伞，更是带着极致的恐惧。
　　眼下刚一后退，她就立刻身体模糊，要再次融入虚无，甚至心底已不想再战，欲强行冲出四周的血界，逃离这里。
　　白小纯没有半点迟疑，收起永夜伞，展开疾速，直奔女子而去，同时内心暗自可惜，他方才故意引对方出手靠近，目的就是突然取出这把诡异的可以吸收生机的永夜伞，要生生将对方的生机吸走。
　　可这女子身为空河院天骄，距离金丹也只差一丝，很是不俗，再加上白小纯这里的修为，想要操控这把伞，并非自如，这才让这女子逃出。
　　此刻速度爆发，刹那临近女子时，这女子已迅速消失，只能看到层层波动如涟漪般，在这四周回荡。
　　“你逃不掉！”白小纯声音带着他自己都没注意的冰寒，这冰寒，如同隆冬之风，吹过四周时，白小纯的眉心第三目，通天法眼，蓦然睁开。
　　随着第三目的睁开，他向着四周一扫，右手毫不迟疑的抬起，向着右侧虚无，狠狠的一拳隔空而去。
　　轰的一声，白小纯右侧的虚无扭曲，那女子的身影幻化出来，嘴角溢出鲜血，目中带着不可思议的恐慌。
　　“他能找到我！！”
　　“该死，逆河宗内怎么会有如此人物，修为不弱，肉身强悍，术法诡异，战斗经验更是丰富，尤其是竟能对我形成克制！！”女子内心一颤，此刻再次受伤，心知短时间内无法逃走，而白小纯这里手段诡异，也不会给她时间冲出血界，顿时双眼出现血丝，竟不再考虑逃走，而是要拼了一切，去进行生死斗！
　　“逆血空灵！”女子发出尖锐之音，全身血液竟在这一瞬，于体内逆流而走，形成了一股比方才还要强烈的气势，轰然爆发之下，更有浓郁的草木之气，在她的体内，向着四周轰隆隆的扩散。
　　远远一看，绿光璀璨，更有一片片草木，竟从这女子身上生长出来，似乎她与这四周的丛林融合在了一起，在这气势的爆发下，顿时无数的草木从八方疯狂扭曲，直奔白小纯这里呼啸而来。
　　仿佛这一刻，与白小纯交战的不再仅仅是这女子一个人，而是这四周的丛林，所有的草木，都在向着白小纯出手！
　　“我看你如何克制！”女子杀意盈天，话语传出时，无数的叶子，枝条，飞花，形成了一股风暴，足有数百丈高，横扫四周，一时之间就连四周封印的血界，也都不稳，传出咔咔之声，似要崩溃。
　　就连丛林内其他的区域里的双方修士，也都注意到了这里，纷纷吃惊。
　　“我克制给你看！”白小纯神色更为冰寒，缓缓开口时，他深吸口气，双手在身前快速掐诀，目中露出奇异之芒，几乎在那片风暴临近的瞬间，他双手猛的向外狠狠一挥，口中传出四个字！
　　“草木，皆兵！”
　　嗡！
　　白小纯头发无风自动，气势凌人，以他的筑基大圆满的修为，以他的天道气息，以他的药道造诣，在这一刻，借助李青候传授的草木皆兵，爆发开来！
　　轰鸣中，那片草木形成的风暴，竟在靠近白小纯的刹那，猛的一顿，风暴虽依旧，可却明显摇晃，似乎有两股意志，在这风暴内，正在争夺对于草木的操控权！
　　“不可能！！”女子失声，面色剧烈变化，再次惊呼。--看门事件，看性感车模，看校花美女，看明星写真
        </div>