<div id="content">这黑衣女子对于草木的操控，与药道无关，而是其修行的功法形成的一种类似于天赋的神通，可以沟通草木，进而操控。
　　毕竟空河院虽擅长空间之法，可其根本的底蕴，是一棵空榕邪树，在这棵树上修行，自然与草木之间有些独特的联系，甚至每一个空河院的弟子，这一生都会有一颗空榕子树作为战兵！
　　这种方式，与其说是操控，不若说是一种松散的契约，凭此借助而已！
　　可白小纯这里，则是与这黑衣女子，完全不同，他是以药道造诣为基础，以草木皆兵诀为引，他要的不是契约，不是借助，而是……完完全全的操控！
　　相生相克之法，草木融合之道，再加上他身为天道筑基，如今九层灵海化晶后，这天道气息大范围的爆发开来，使得他这里，自然而然的，多了一丝……其他筑基修士所不具备的……霸道！
　　若非是这女子特殊，更是来自中游宗门，怕是早就被白小纯完全碾压，此刻虽试图挣扎，可却依旧……还是不如！
　　“给我回去！”白小纯双眼露出亮异之芒，双手向前狠狠一推，口中如炸雷般，传出低喝。
　　在这低喝下，他面前的草木风暴轰鸣，不管是甘愿还是不情愿，都在这一瞬，骤然逆转，竟直奔黑衣女子而去。
　　女子双目内透着不可思议，她无法接受这一幕，她方才就明悟了黑伞的出现，是白小纯故意引诱自己靠近。
　　对于白小纯这里的战斗节奏，她有些忌惮，而那黑伞的诡异，更是让她心颤，可这些还不是最主要的。
　　最主要的，是她的空间之法，竟在白小纯面前没有任何施展的余地，白小纯眉心的第三目，让她有种全身内外，似一片****之感。
　　没有了空间之法，就难以施展暗杀之术，也无法遁形脱身，这如同是废了她一条手臂，而之前生机的吸取，更是让她虚弱不少。
　　连续失利后，她本打算借助这草木之法，击杀白小纯，可却无论如何也想不到，就连草木之法，都被克制！
　　甚至这已经不是克制了，这是生生从她这里，夺走了对于草木的操控！
　　“我不甘心！！”女子的双眼内，此刻血丝弥漫，整个人已陷入疯狂，她身为空河院天骄，一向心高气傲，对于同境之人都是碾压，甚至如今只差一丝，就可以晋升金丹，被予以厚望，这种被同境之人克制的死死的事情，她从来没遇到过！
　　此刻眼看风暴临近，女子厉笑一声，发出一声凄厉的尖叫，身体竟蹲了下来，双手向着大地，狠狠一按，抬头时，头发散乱，传出一声低吼。
　　“木兵诀！！”
　　随着她吼声传出，立刻她的双脚内，竟长出了无数的触须，这些触须出现后直奔大地，快速蔓延之下，如同植物的根须，扎根大地！
　　与此同时，她的身体肉眼可见的，竟出现了大量的的青筋，这些青筋颜色极重，如同树干！
　　而她的皮肤，更是成为了褐色，全身的生机在这一瞬爆发，竟从修士，转化成为了……木人！！
　　木兵诀，空河院秘传术法，可以让一个修士，转化为木人！
　　“我不信，对于草木的操控，你还能夺走！！”沙哑的声音，从女子口中传出时，她的身体，已彻底的成为了一个巨大的木人！
　　尤其是双腿下的根须，在这大地内蔓延时，来自四周的无穷草木之力，从这丛林中爆发，直奔她这里轰轰而来。
　　瞬间，她的身体就不断地庞大，眨眼间，竟化作了百丈大小，全身气势逼人时，远远一看，仿佛如真正的空榕树！
　　而那扑面而来的风暴，也在这一刻，在与这女子化作的木人碰触的刹那，如被降服一般，竟环绕木人，在其抬起的树干右手上，骤然凝聚，形成了一把……巨大的战斧！
　　这战斧绿色，由无数草木凝聚而成，牵动四方草木之力，使得小半个丛林都在震动，而她与白小纯之间的战斗，也早就引起了很多人的注意。
　　“给我死！！”女子声音粗重，杀意达到了巅峰，树干右手抬起，拿着那把巨大的战斧，向着白小纯这里，轰然间斩杀而来。
　　在斩来的过程中，四周草木摇晃，无数草木之力凝聚而来，好似这一斩，是小半个丛林之力，借助这女子的手施展，要毁灭一切生机！
　　一股强烈的危机感，直接在白小纯心神内爆发，四周更有轰鸣，血界封印，无法承受，直接崩溃爆开，在爆开的瞬间，这里的战斗气场，猛的扩散，使得更多的人，目光投注到这里。
　　“是白师叔！！”
　　“陈师姐！！”双方修士，各有惊呼时，白小纯深吸口气，竟直接闭上了眼，右手缓缓抬起，没有掐诀，甚至连修为也都没有运转，唯独在脑海里，浮现出了……一根如山峰般的巨大的刺！
　　在这根刺于白小纯脑海浮现的同时，他的四周弥漫水汽，这水汽刹那间就扩散四方，不断的蔓延下，足足扩散了方圆上百里。
　　百里范围内，不管是逆河宗还是空河院，双方修士都在这一刻，身体一震，有种强烈的无法形容的压抑感，让他们都倒吸口气。
　　甚至就连半空中的金丹修士，也都纷纷神色一变！
　　而那化作木人的女子，此刻一样内心震动，可却无法多想，此刻全部心神都凝聚在了那把战斧上，向着白小纯，轰轰斩下！
　　越来越近……
　　甚至白小纯的衣衫，头发，都在这斩下的战斧中，似要被碎裂……
　　就在距离白小纯这里不但三丈的刹那，白小纯闭着的双眼，突然睁开，他的目中无神，他四周的水汽，在这一刻疯狂的爆发，使得百里范围内，竟化作了水泽！！
　　“水泽……国度！”似喃喃之音，在白小纯双目开阖的一瞬，从他的口中缓缓传出，声音虽小，可却如同召唤，在传出的刹那，有一声虽然微弱，可却让元婴修士也都动容的低吼，似乎从远古传来，又仿佛是从另一个时空传递，在这片世界里，轰然爆发！
　　大地颤抖，这吼声刚开始还微弱，可眨眼间，就惊天动地，超越天雷，轰鸣惊天，震的八方颤抖，震的所有修士骇然，女子化作的木人，更是身体哆嗦，目中露出无法置信。
　　这神情刚刚出现，战斧正要落下，突然的，一根巨大的利刺，与白小纯的身影重叠在了一起，惊天而起！
　　十丈、百丈、千丈、万丈！！
　　大地轰鸣，这利刺拔地而起，似要刺破天，在那巨响下，轰隆隆中，这根利刺，直接到了万丈，而在其后方，竟还有一排排利刺，随着而出，让天地失色，风云倒卷！
　　而那化作木人的女子，她的身体根本就来不及去碰触白小纯，在她的身下，一根利刺骤然而起，瞬间穿透，就连凄厉的惨叫也都被淹没在了轰鸣中，直接就将其挑起，直冲云霄！！
　　女子绝望，身体变化，从木人化作修士，随着鲜血大量的喷出，目中的光慢慢黯淡，奄奄一息！
　　地面波动，水汽朦胧间，隐隐可以看到，似乎在这大量的利刺下方，出现了……一个更为庞大的身躯！
　　只不过这身躯太大，百里范围，居然也都无法容纳，使得众人看不出来，这到底是一尊……什么样的绝世巨兽！
　　与它相比，在其众多利刺中，一个利刺上的女子，根本就是微不足道……
　　这一幕，让整个丛林内的双方修士，都瞠目结舌，好在没有持续太久，整个过程也就是几个呼吸的时间，水泽国度内的巨兽，发出一声咆哮后，身影慢慢消散，水汽也消失无影，一切恢复正常时，随着压抑之感的散去，那女子的身体，从半空中掉落，砰的一声，摔在了白小纯的面前。
　　鲜血溢出，女子全身生机近乎断绝，惨笑中她的目中带着怨毒，盯着白小纯，似用全部的力气试图张开口，去诅咒白小纯。
　　可她的双唇还没等张开，白小纯袖子一甩，始终在不远处，漂浮的那把以周长老的鲜血凝聚出的血剑，一瞬而来，直接出现在了女子的头颅旁，向下狠狠一斩！
　　头颅飞出，女子睁着眼，目中的不甘慢慢黯淡，形神俱灭！
　　血剑消散……
　　正如白小纯所说，他要用这把剑，取这女子的性命，以血还血！
　　沉默中，白小纯收了女子的储物袋，心底轻叹，正要转身离去，可就在这时，一声凄的嘶吼，从远处的半空中，蓦然传来。
　　“彤师妹！！”16-10-01 05:52:04
        </div>