<div id="content">这吼声非同寻常，在传来的瞬间，竟掀起了一股狂风，轰鸣四方，使得白小纯四周的地面直接碎裂，连同附近的一切存在，都在这一刻，崩溃爆开。
　　甚至就连他这里，也都全身一震，竟在这吼声下，如被一股大力冲击，身体蹬蹬蹬的后退开来。
　　白小纯神色一变，抬头时，立刻就看到了远处天空中，一个满头长发肆意飞舞的青年，双眼赤红，带着杀机，不顾一切的呼啸而来。
　　速度之快，虽在金丹境中不算什么，可筑基修士根本就无法比拟，而其气势，更是滔天一般，一路飞跃，丛林内的双方筑基修士，全部都心神震动。
　　“金丹修士！！”立刻就有人惊呼出声，要知道每一个金丹修士，逆河宗都有专人去对抗，防止金丹修士杀入筑基中。
　　可眼下，此人不知什么原因，竟从金丹战场飞出，直奔白小纯这里杀来，好在其身后有一道逆河宗的金丹长虹，正急速追来，似要阻挡。
　　可就在这逆河宗的金丹长老，要去阻止这青年的刹那，青年发出凄厉的惨笑，右手抬起向后狠狠一甩，立刻一道青光刺目，居然在他的身后，从这青光里，走出了一个巨大的空榕树人！
　　这空榕树人，正是他的战兵，原本应该是珍贵到仅次于自身生命的战兵，可这一瞬，在将这战兵召唤出后，青年的声音，带着决然，带着疯狂，桀然传出。
　　“不惜代价，哪怕你战死，也要为我阻挡此人十息的时间！！”
　　空榕树人身体一震，没有任何迟疑，气势轰然爆涨，直奔追来的那位逆河宗的金丹长老而去，将其阻挡！
　　而这青年，此刻杀意贯天，直奔白小纯，刹那而来，他双目如欲滴血，带着一丝疯狂，他虽成为金丹还不到半年的时间，可十息内击杀一个筑基修士，他有十足的把握！
　　他方才看到了那女子的死亡，看到了头颅的飞起，他的心已经刺痛到了极致，那是他的道侣，是他的师妹，他发誓一定要亲手灭杀了那个筑基修士！
　　“死！！”青年大吼，右手抬起，隔空向着白小纯这里，狠狠的一拍而来，在拍出的刹那，一股金丹初期的修为，轰然爆发，形成了一个黑色的大手，直奔白小纯呼啸临近。
　　这大手上散发出恐怖的气息，那是筑基修士无法抵抗的碾压之力，一路呼啸，所过之处，虚无都扭曲了一些。
　　随着杀意的爆发，随着青年的临近，白小纯不断后退，他的双眼收缩，他的呼吸凝滞，那种危机感转瞬扩散全身，让他身体所有的血肉，似都在发出尖叫！
　　他来不及多想，也没办法去将生死，放在别人的救援上，他相信一定有人会来救自己，可这一切的基础，是自己能坚持到援兵来临。
　　他无法思索太多，此刻脑海里只有一个念头……
　　“我不能死在这里，想要不死，唯有战！！”白小纯双目赤红，身体急速后退时，双手蓦然掐诀，立刻连续三尊巨大的紫鼎，出现在了他的面前，更有大把的炼灵飞剑，呼啸而出，与那来临的大手，直接就碰到了一起。
　　轰！
　　三尊在筑基境界内，极为强悍的大鼎，在那金丹青年的大手之下，竟只抵抗了一丝，就陆续的轰轰崩溃，而那些炼灵的飞剑，也在碰触大手时，不断地崩溃碎裂。
　　那只大手，势如破竹，崩溃了大鼎与飞剑后，直接就落在了白小纯的身上！
　　巨响震天，白小纯喷出鲜血，全身金光闪耀，不死皮，不死肉，在这一刻全面爆发，生生抵抗了这金丹初期的一击，身体抛出，但却没有死亡！
　　金丹青年眼中杀意更多，没有开口，而是一步走来，袖子狠狠一甩，顿时一股黑色的大风凭空出现，化作一条黑龙，咆哮中向着白小纯直接撞来。
　　白小纯来不及多想，低吼一声，眉心第三目再次睁开，通天法眼爆发出紫色的光芒，运转到了极致后，猛的看向来临的青年。
　　更是在这一刻，他炼灵多次的小木剑，带着一丝银光，呼啸而去，竟不是简单的抵抗，而是试图反击！
　　通天法眼下，那条黑龙猛的一顿，发出咆哮挣扎，白小纯这里眉心刺痛，可却依旧爆发，使得那黑龙，竟隐隐有些要崩溃的征兆。
　　“萤火之力，也敢与皓月争辉！”金丹青年讥讽时，向前再次走出一步，轰的一声，那幻化出的那条黑龙身躯，猛的膨胀，怒吼一声，直接挣脱了禁锢，白小纯喷出鲜血，眉心第三目内，一样有鲜血流下。
　　而那把小木剑，此刻呼啸间与黑龙碰触，轰的一声，竟直接穿透了黑龙，让金丹青年双眼一凝。
　　可也仅仅是穿透而已，二人之间修为的沟壑，无法全部抵消，这黑龙一吼，直接来到白小纯的身前。
　　还没有完全碰触，仅仅是临近，就让白小纯全身刺痛，就连骨头也都颤抖，体内气血翻滚，可目中却慢慢露出了疯狂。
　　他也看到了，在四周此刻有数道长虹，正带着焦急呼啸而来，甚至有老祖的身影……
　　只是距离太远，白小纯若自身无法坚持，根本就没有用处，他怕死，可在这一刻，他明白害怕没有用！
　　“修罗身！”白小纯大吼，不死金皮运转到了极致，全身金光闪耀中，不死第二卷的修罗身，也在他的身后轰然出现，与身体融合后，全部肉身之力，骤然爆发，去抵抗那扑面而来的黑龙。
　　轰的一声，白小纯喷出鲜血，黑龙在他的胸前崩溃，化作丝丝黑气，而白小纯的身体，一样在这一瞬似要碎裂，向后抛出时，突然的，一声带着仇恨的冷哼，从这崩溃的黑龙后方传来，金丹青年的身影……陡然出现。
　　他的右手抬起，穿透黑气，直接出现在了白小纯的面前，向着白小纯的胸口，直接一掌落下！
　　几乎在他这一掌落下的刹那，四周有怒吼传来，天空上更有老祖的咆哮，撼动天地，使得这金丹青年也都心惊颤抖，可他此刻顾不得那些，咬牙之下，依旧将手掌，狠狠落下！
　　“去死！！”
　　白小纯目中一样疯狂，他知道自己无法闪躲，索性不去闪躲，而是右手抬起，双指漆黑，施展碎喉锁，向着金丹青年的脖子，一把抓去！
　　轰的一声，白小纯的右手被金丹青年的左手，直接捏住，狠狠一扭，咔嚓一声，骨头碎裂，剧痛之下，白小纯神色疯狂，更有悍然之意爆发，居然不在乎右手的扭曲，不在乎胸前的那一掌即将落下，而是……发动了撼山撞！
　　这赫然是，即便我死，我也要伤你一次！
　　轰的一声，撼山撞的发动，使得白小纯的身体猛地前冲，右手的碎裂也都无法阻挡，即便是胸前那一掌的提前，也一样难以阻挡，他的身体，直接就撞在了金丹青年的身上。
　　与此同时，白小纯的身体，被金丹青年那灭绝的一掌，直接拍在了胸口，刹那间，龟纹锅黑芒一闪，瞬间阻挡的同时，白小纯鲜血喷出，虽受如此重伤，可他……依旧没有死亡！
　　“不过如此！”白小纯咧着血口笑了，他眼前有些模糊，鲜血不断溢出，身体有些控制不住，他索性不去控制，而是用自己最后的一丝力量，去联系体内的九层灵海……让这九层灵海，在这一刻，在没有任何准备之下……去强行的……凝聚在一起！
　　一旦凝聚，就是……金丹境！
　　这在以往，需要准备很久的突破，在这一刻，白小纯选择了……强破！
　　而那金丹青年，在白小纯之前的撼山撞下，直接被撞在了身上，此刻喷出一口鲜血，看向白小纯时，带着不可思议，更有一丝震撼。
　　“筑基修士……竟能伤我……还有刚才那口锅，竟能阻挡我灭绝一击！”金丹青年杀意更强，尤其是看出白小纯居然还没有死亡后，他的心神更是狂震，此刻咬牙之下，任凭四周的那些救援之人临近，他依旧全部修为爆发，体内金丹翻滚，换来极致的速度，轰的一声，直奔白小纯而去。
　　要趁着此刻白小纯重伤，给他最后一击，绝杀之！
　　他知道，这是最后一次机会，若这一次还无法杀了白小纯，那么那些救援之人就会到来，而自己……将面临生死！
　　“死，也要你先死！”金丹青年大吼，速度更快！16-10-02 11:51:41
        </div>