<div id="content">　　白小纯意识模糊，这一刻的时间，似乎在他的世界里，也都变的缓慢下来，他的脑海中回忆起自己在帽儿山的一幕，回想起了点香的过程，回忆起了在灵溪宗的一切……
　　还有血溪宗，还有逆河宗……
　　这一切的所有，都在他的脑海里如画面一样，快速的闪过后，白小纯笑了。
　　这笑容有些苦涩，也有自嘲与无奈。
　　他修行的目的是为了长生，可却在这追寻长生的过程里，总是遇到生死危机，稍微一个不小心，小命就会丢了。
　　他觉得这很矛盾。
　　“长生……不仅仅要与天争，更要与人斗……这条路的崎岖坎坷，使得很多人在途中放弃了，使得很多人在路上失败了，也使得很多人迷了路……”白小纯在心底喃喃低语。
　　“长生……我一开始修行的目的，就是为了长生……”
　　“长生……我要……长生！！”白小纯的双目内，原本的模糊，此刻变的清晰起来，他的呼吸虽弱但却变的急促起来，他的长生执念，在这一刻于心神内不断地萦绕回荡，不断的轰鸣！
　　“依靠别人，不可长久，只有自己……自己强悍起来，强悍到没有人能阻止我的长生之念！！”白小纯身体颤抖，他的心神在呐喊，在咆哮，他体内的九层灵海，更是在这一刻沸腾，如同天雷般的轰鸣起来。
　　随着轰鸣，这九层灵海内，他在筑基时吸来的那一丝天道的气息，陡然爆发，如同是一条引线，眨眼间就沟通了九层灵海，以其为中心……强行的去将这九层灵海，凝聚到一起！！
　　原本，白小纯这里只需一段时间的准备，就可以去冲击金丹，可眼下，在他这求生执念下，在他这明悟中，在他命悬一线的逼迫下，他索性……即刻冲击金丹境界！
　　“长生！！”白小纯仰天发出一声大吼，在他这吼声传出的瞬间，他体内的九层灵海，全面爆发，形成了一股惊人的气势，从他的体内，直接扩散开来，融入天地！！
　　天道的气息，也随之昂然爆发，使得苍穹色变，风云倒卷，整个天空出现了一个巨大的漩涡，这漩涡不断的扩散，眨眼间，居然就覆盖了整个空河院所有范围！
　　漩涡之大，轰鸣声回荡八方，让无数人抬头时，都忍不住倒吸口气！
　　甚至在白小纯的四周，还有风暴卷起，与那天道气息融合在一起后，苍穹上出现了闪电雷霆，出现了无数虚幻的画面，隐隐可以看到，似有九片大海，在苍穹幻化，正在翻滚。
　　也正是这一刻，金丹青年临近，他的杀意强烈，正要出手时，却面色陡然大变，抬起的右手，竟被白小纯体内此刻散发出的气势，直接轰击，形成了反震之力，竟被震的倒退数十丈！
　　“你……”金丹青年呼吸粗重，神色内满是无法置信，白小纯选择在这里结丹，他没有意外，他感到惊骇的，是白小纯的结丹，居然与他所认知的完全不同！
　　他记忆中的结丹，根本就不会出现这种天地异相，除非是在一些特殊的区域里进行，否则的话，断然没有这种气势。
　　甚至还没有成功结丹，仅仅是威压与气息，就可以让自己无法靠近，这一幕，让金丹青年震骇莫名。
　　不但是他这里吃惊，这一刻，四周所有人，全部都心神狂震！
　　“这……”
　　“这是……”
　　“这是天道的气息……莫非……莫非他正在结天道金丹！！”空河院的几个元婴真人，神色纷纷大变，更有一些，目中露出不可思议与嫉妒。
　　天道结丹，那是传说中的金丹！
　　在金丹这个境界里，虽统一称为金丹境，可实际上分为天地人三类，人道凡丹，地脉地丹，以及天道金丹！
　　只有天道金丹，才是……真正的金丹！
　　而成为天道金丹的唯一办法，就是天道筑基，可就算是天道筑基，也只是有部分可能……晋升为天道金丹！
　　天道金丹凤毛麟角，就算是中游宗门也都数万年不出一个，而这种对于天道金丹的描述以及天道气息的压制，唯有典籍内才有记录。
　　逆河宗的元婴老祖等人，此刻意外虽没有那么强烈，可依旧还是心神震动，他们知道白小纯是天道筑基，可天道筑基……并不代表可以天道金丹！
　　这存在了失败率，可一旦成功……以天道之力凝聚金丹，成为天道金丹，则代表未来无限，更是在同境中，处于碾压之势！
　　整个战场，都在这一刻停顿了一下，在这天道之力的压制下，两宗的战争，也都被迫暂停下来！
　　所有的目光，都凝聚在了白小纯所在的方向，天道金丹，即便是天人降临，也都不可去阻止与干扰，一旦如此，必有天谴！
　　失败也好，成功也罢，不在外人，只在结丹者自身！
　　几乎在他们看去的刹那，苍穹传出超越天雷的巨响，九层灵海内，赫然第九层与第八层，第一层与第二层，同时开始融合！
　　轰鸣回荡，上下四片大海的撞击与融合，使得苍穹色变，风云倒卷，威压之强，让所有人呼吸急促，即便是元婴修士，也都如此。
　　“开始融合了……”
　　“突破筑基，凝聚金丹，就是灵海融合的过程，这种融合……以层数划分……一次性出现四层灵海融合为佳，少于四层就是次，而若能初期六层灵海融合……极为少见，至于一次性八层灵海融合，只有上游源头宗门，才会凤毛麟角的出现！”
　　“白小纯这里是上下一共四层灵海融合……”两宗金丹以及元婴修士，一个个都望着苍穹，心思各异。
　　不过空河院众人更多的，则是在看到白小纯是四层灵海融合后，心底松了口气。
　　“四层灵海融合的话……此人的天道金丹，必败！”不但是空河院的人如此认为，就连逆河宗的几个老祖，也都一个个焦急起来。
　　白小纯身为逆河宗少祖，被逆河宗所有老祖都极为看重，原本是打算这一次战争结束后，全力以赴辅助白小纯成为天道金丹。
　　可如今，战场出现的意外，导致白小纯这里去强行结丹，此事对于逆河宗而言，稍有意外，损失极大。
　　但就在众人心绪波动时，突然地，有惊呼声从四周传来。
　　“不是四层！！”
　　“又出现了新的融合！！”
　　在这阵阵惊呼回荡时，天空上的九层灵海，原本是上下各两层融合，可眼下，却是出现了新的变化，前两层灵海，居然上浮，与第三层灵海，竟逐渐的靠在了一起！
　　不但如此，还有第八第九层灵海，居然下沉，与第七层，慢慢靠近！
　　随着靠近，顿时天道的威压强烈起来，形成了压制，使得这范围内的所有修士，一个个体内修为都被压下，在这天道气息中，修为紊乱。
　　吸气之声，此起彼伏。
　　“怎会如此！！”空河院众人一个个心神震动，尤其是那位誓杀白小纯却无意中逼迫白小纯提前结丹的金丹青年，此刻更是身体颤抖，一脸的无法置信与骇然，他甚至都有些后悔之前的举动，这种生生逼出一个怪物的感觉，让他觉得极不真实。
　　“六层！！”灵溪寒宗老祖狂喜，血溪宗的风神子，也是精神振奋，其他几个老祖，都是这样，还有李青候等人，也都一个个屏住呼吸，目不转睛。
　　可还没等两宗之人的哗然四起，苍穹之上，变化再起！！
　　前三层灵海，竟然再次上浮，与第四层灵海靠近！
　　同样的，第七八九层灵海，一样与第六层灵海……临近！
　　如此一来，格局立变！！
　　一眼看去，上四层，下四层，都在向着中间靠拢，而中间的……则是第五层灵海！
　　这第五层灵海虽没有变化，可明显的，这格局就是……九层灵海融合之局！！
　　天道的威压，前所未有的强烈，轰隆隆的爆发开来，让这四周的区域，如同被分割出来，形成了绝对的压制！
　　这种压制，甚至可以看成是世界对于天道金丹者的一种保护，更是在这一刻，没有人注意到，苍穹上，守陵人沧桑的身影，隐隐走出，凝望灵海，瞩目白小纯……
　　无数人凝望，整个苍穹轰鸣，九片灵海，在这不断地收缩之下，渐渐地居然在边缘的位置，出现了弧形……
　　放眼看去，这九层灵海的弧形，那分明形成一个……圆圈！！
　　而这九层灵海的金色，也在这一瞬，璀璨夺目，使得所有人的目中，天空上的九层灵海，如同一颗……让所有人心神震撼的……金阳之丹！
　　真正的……金丹！
        </div>