<div id="content">　　雷鸣希声，第九道金色闪电，轰轰而出，其粗大的程度，将天空都染成了金色，看去时，似不是一道闪电，而是漫天金色闪电，全部宣泄而出，直奔白小纯的一丈大小的九层灵海金丹而去。
　　这一次压缩，将是全范围的最终压缩！
　　白小纯发出一声嘶吼，全身修为彻彻底底的引爆，不死功极致的运转，所有的一切，包括他的意志，他的灵魂，他的所有，都不遗余力的爆发开来，这一刻，他忘记了一切，他的脑海里一片浑沌，却有一个不断嗡鸣的意识……
　　“凝聚金丹，我要长生！！”白小纯不自控的仰天咆哮，在这激昂中，他的身体一跃而起，竟直奔天空中的九层灵海金丹而去。
　　轰轰轰轰！
　　远远看去，闪电与他的身影，似前后同时轰在了九层灵海金丹上！
　　这一刻，天地模糊，苍穹轰动，大地翻滚！
　　这一刻，金光无尽，成为了世界唯一的色彩！
　　这一刻，雷霆也好，白小纯的身影也罢，都已模糊，与那金丹……融在一起！
　　这一刻战场凝滞……万众瞩目！
　　苍穹上，天雷消失，白小纯的身影消失，就连九层灵海金丹，也都消失，或许不是消失，而是被那无尽的金色遮盖。
　　放眼看去，看不到丝毫，能看到的……只有那无限的金色！
　　没有人知道白小纯是成功还是失败，典籍记录的只是大概，没有记录详细的过程，他们也没办法去以此参考。
　　此刻能做的，只有是等待！
　　而天道的威压，在这一刻也正慢慢的消散，随着消散，天的金色，也慢慢的散去……
　　所有人，都伴着紧张的呼吸，带着翻腾的思绪，将目光投向天空上的这一幕……他们心中都有种意识，或许……这是他们这一生，第一次，也是最后一次看到……天道金丹！
　　逆河宗也好，空河院也罢，全部都是这样。
　　至于那结丹青年，更是身体抖如筛糠，在白小纯这天道金丹下，他发现自己竟产生了前所未有的恐惧之心。
　　“不可能成功的，不可能成功的！！”他的神色扭曲，在心中嘶吼。
　　可就在他内心嘶吼的刹那，突然的，随着天空金色的消散，所有人都清晰的看到了……半空中，白小纯的身影！
　　他站在那里，闭着双眼，头发飞舞，双臂伸开，全身上下散发出金色的光芒，整个人仿佛仙人一样，让所有看到之人，都心神震晃。
　　就在这时……突然的，白小纯的双眼，蓦然睁开！
　　在他双目开阖的瞬间，一声声天雷，在这八方轰鸣而起，一波波恐怖的修为波动，从白小纯的身上，向着四周轰隆隆的扩散开来。
　　那不是筑基修士可以做到的，那是……金丹之力！！
　　“不可能！”结丹青年失声，无数的哗然，从空河院内传出，更有一声声狂喜的呼唤，从逆河宗众人的口中传出回荡。
　　“成功了么！！”
　　“少祖！！”
　　“小纯！！”
　　在这哗然中，白小纯目中有些茫然，他感受着体内翻腾的修为之力，觉察到之前的伤势，在这一瞬，竟全部恢复，那种力量的感觉，不仅仅是肉身给予，还有一种似可以挥手间崩溃八方的跃跃欲试，都让他这里，有些恍惚。
　　“金丹了么……”白小纯喃喃，他感受到了在自己的体内，九层灵海已经消失，取而代之的……则是一颗正在翻滚的金丹！
　　正是……天道金丹！
　　这金丹每一次翻滚，都会迸发出超越之前太多太多，甚至无法去比较的修为之力，扩散全身，使得他的身体，好似经历了一场翻天覆地的巨大变化。
　　这种变化，不仅仅是寿元的增加，还有生命层次的从此不同，甚至他的目中，这片世界，在这一刻也都不一样了。
　　似乎色彩更多，似乎更为鲜明，似乎……更为亲切！！
　　更有一股比之前天道筑基时，还要浓郁的天道气息，从他的身上爆发出来，似与天地融在了一起，形成了某种奇异的联系，这种联系，让白小纯隐隐有种冲动，似乎……他可以召唤天雷降临！
　　甚至他更有一种说不出的感觉，仿佛这一刻的自己，与曾经在血祖世界内时，有些相似，那种天地宠儿的冥冥之感，让白小纯抬头看向天空时，那种亲切感，更为强烈起来。
　　“金丹！！”白小纯狠狠握住拳头，仰天发出一声长啸，这啸声撼动八方，让逆河宗众人，发出了更为强烈的欢呼！
　　“我应该……还可以继续！”白小纯深吸口气，不死长生功蓦然运转，刹那间，在他的身后，赫然出现了一尊修罗身，随后第二尊，第三尊，第四尊……
　　随着一尊尊修罗身的出现，每出现一尊，白小纯身上的气势就会爆发一分，这种爆发，已经超越了寻常的结丹初期，让所有人都目瞪口呆，那些天骄们已无心嫉妒，唯行注目之礼！
　　“他……他还能继续？”
　　“这怎么可能！！”
　　“这是肉身之力，他莫非是要结一枚……肉身金丹！！”无数人鼓噪起来。
　　战场结丹，本就是会让人觉得不可思议，更不用说是压制全场的天道金丹，可眼下，白小纯这里不但成功凝结天道金丹，更是爆发出强悍的肉身之力，甚至似还要继续时，逆河宗与空河院的修士，都一个个心头狂震到有些茫然了。
　　就在他们茫然时，第五尊，第六尊，第七尊，第八尊……直至第九尊修罗身也幻化出来，天地轰鸣，九大修罗身，惊天动地，气势如虹！
　　这一次的突破，获得滋养的除了修为，还有他的不死修罗身！
　　此刻九大修罗身全部降临，如同九尊法相，在他的四周环绕时，与白小纯一样，都在长啸。
　　啸声超越天雷，撼动众人心神，使得丛林的草木都在摇曳颤抖，使得所有凝气，筑基，甚至结丹修士，都被震的修为不稳。
　　嘶嘶的吸气声不断传出，骇然惊呼，此起彼伏！
　　更是在这一瞬，在九大修罗身都出现的刹那，居然在其旁边，出现了……第十尊修罗身的虚影，在这虚影出现的一刻，白小纯全身猛的震动。
　　他感受到了在自己的体内，存在了一层……桎梏！！
　　“身体五大桎梏……”白小纯立刻明悟，第一层桎梏，他当年将不死皮大成后突破，而眼下……第二层桎梏出现了！
　　虽然没有突破，可他明显的感受到，自己……触摸到了身体的第二层桎梏！
　　那种感觉，仿佛是身上压制的四座大山，之前感受不到，可随着身体的敏锐，随着察觉，清晰无比后，让人有一种冲动，想要轰开这几座大山，想要让自己真正的释放，真正的站起！
　　“只差一步，就可以不死金刚身，而一旦晋升不死金刚身，我就可以凝聚出一枚……不死金刚丹！”白小纯目中露出期待，他心中激动，回忆不死功第二卷的细节后，他目光扫过大地时，看到了那结丹青年，这青年此刻身体仍在颤抖，目中露出惊慌。
　　几乎在二人目光对望的刹那，天道的气息，最终消散，压制消失！
　　结丹青年全身汗毛耸立，刹那间后退开来，竟不战而退，他不得不退，这一刻的白小纯，给他一种极度的危机感。
　　尤其是二人仅仅是目光的对望，就让他心神狂跳，似对方的目光，化作了两道利剑，直接顺着自己的双目穿透而来，轰鸣了心神，甚至让他体内的地丹，也都颤抖起来。
　　几乎在这结丹青年逃遁的瞬间，立刻空河院内，就有几道神识以及身影，呼啸而来，要去接应，他们速度虽快，可白小纯这里距离太近，他的速度……筑基时就已惊人，眼下天道金丹，速度更快！
　　“你逃不掉！”白小纯声音冰寒，对于这逼迫自己只能去结丹，甚至濒临死亡的对手，他的杀意之强，已经翻滚惊天。
　　此刻一步走出，背后翅膀出现，一扇之下，撼山撞更是爆发，他的身体出现了残影，看似还在原处，只有一连串的音爆之声滔天而起时，才勉强捕捉到他的轨迹。眨眼间，他就抢在所有人之前，出现在了结丹青年的身边！
　　“你方才给我一掌，我也回你一掌！”白小纯声音如隆冬之风，传遍八方时，他右手抬起，向着结丹青年，一掌落下。
        </div>