<div id="content">　　这一掌，掀起了一场金色的虚幻浪涛，更有天雷从苍穹轰鸣而来，蕴含了白小纯的天道金丹之力，更是蕴含了他得以触摸第二层桎梏的肉身之力，凝聚在一起后，爆发出了……碾压同境之人的无上霸意！
　　结丹青年发出一声困兽般的嘶吼，那种生死危机，让他心颤，让他疯狂，他知道自己逃不掉，知道唯一的办法，就是承受这一掌不灭，为自己争取救援的时间。此时，他和白小纯的境遇与之前完全对调！
　　此刻来不及多想，在那嘶吼下，结丹青年一拍储物袋，立刻取出了大量法宝，更是掐诀间向着白小纯这里狠狠一指，甚至张开口时，还吐出了……他的地丹！
　　“我就不信，你刚刚踏入结丹境，就可一掌杀我！！”青年咆哮，全力挣扎时，白小纯的目中露出冷酷，右手如闪电般瞬息而来，直接碰触了青年取出的那些法宝，这些法宝根本就无法抵抗，在与白小纯碰触的刹那，如摧枯拉朽纷纷崩溃爆开，使得白小纯这一掌势如破竹，刹那间，就穿透了所有，直接出现在了青年的面前。
　　一掌，落在了青年按来的指头上，肉眼可见的，青年的手指如被抹去般，在那天道的金色之力下，成为飞灰，惨叫传出时，白小纯没有丝毫停顿，手掌继续推出，碰到了青年的地丹！
　　这一次碰触，天地轰鸣，巨响回荡时，地丹……直接崩溃，四分五裂，碎灭成渣，青年喷出鲜血，目中露出绝望，被白小纯的手掌，直接按在了胸口！
　　“想要我死，我让你死！”白小纯话语轻吐，却充满狠绝，冰寒心魄。
　　话音未落，惨叫戛然而止……
　　结丹青年的身体，轰然倒卷，在半空时，竟无法维持完整，直接四分五裂，崩溃爆开，成为了一片血雨，洒落四方时，也落在了几个急速而来，准备救援的空河院结丹修士的身上。
　　从出手，到击杀，这一切只是一掌，只是一瞬，干净利落！
　　这一幕，让那几个结丹修士，纷纷神色变化，脚步瞬间停顿，他们此刻才真正意识到，天道金丹的可怕！
　　刚刚结丹，居然就可以击杀同境之人，尤其是这种击杀，根本就是碾压一样，这一幕，岂能不让人骇然心惊。
　　四周寂静，短暂的沉默后，逆河宗的众人，爆发出了强烈的欢呼，战意都在这一刻爆发出来，而白小纯这里，他站在半空，抬头时，他的目光落在了两宗的那些元婴真人身上。
　　这是他首次觉得……自己距离他们，似乎……不是很远了。
　　“嘿嘿，逆河宗的儿郎们，全力出击，攻占……空河院！”血溪一脉风神子，此刻仰天大笑，笑声沙哑，带着森然，回荡四方时，两岸丛林内的逆河宗修士，一个个立刻低吼，全部杀出！
　　随着风神子话语的回荡，白小纯深吸口气，立刻比筑基时还要浓郁无数的血光，从他身上盎然爆发，惊天而起，这血光更是扩散，使得血溪一脉的修士，他们的战力，竟出现了二次加持！！
　　轰鸣间，战争，似被加快了速度，以更为凌厉的方式，悍然撕裂！
　　从高空看去，可以清晰的看到，在空河院的左右两岸丛林内，逆河宗的修士，如同两把尖刀，正以飞快的速度，向着空河院山门，不断地刺入。
　　空河院的抵抗，似也无法坚持太久，正在节节败退，败局……已清晰显现！
　　就在这时，突然的，一个绿色的灯笼，从空河院山门内飞出，这灯笼越来越大，到了最后，竟足有数百丈大小，散出莫名威压，更是在其四周，环绕了无数的冤魂之影，它们发出凄厉的嘶吼，带着狰狞，伴随灯笼，直奔左岸而来。
　　这正是空河院的至宝之一！
　　可还没等这灯笼降临，突然的，一轮黑色的太阳，直接从左岸升空而起，太阳内，有一只白色的乌鸦，猛的睁开眼，露出寒芒时，发出了一声撼动心神的嘶鸣，直奔灯笼而去！
　　这场战争，随着速度的加快，已经到了双方动用底蕴的时候，对于逆河宗而言，这黑色太阳就是底蕴，可对于空河院来说，下游宗门的底蕴之力，只是相当于他们的至宝而已。
　　几乎在左岸至宝与底蕴对抗的同时，一座足有数百丈大小的巨大墓碑，在右岸的半空中凭空而出，狠狠的砸落大地，这墓碑上散发沧桑的气息，似存在了无穷岁月，刚一降临，其所在的地面居然高高鼓起，似成为了一个巨大的坟包。
　　一只只枯萎的手，立刻从泥土中伸出，更有阵阵沙哑的嘶吼，回荡右岸。
　　可逆河宗岂能没有准备，几乎在这墓碑落下的同时，一轮白色的太阳，从右岸升空，其内黑色的乌鸦，发出刺耳的尖鸣，直奔墓碑而去，随着临近，墓碑下的那些伸出的手，如融化一样，纷纷成为飞灰，而墓碑本身，此刻也有怒吼传出，一张巨大的面孔，在墓碑上浮现出来，向着白色太阳大吼时，直接飞出，要去吞噬。
　　双方的战争，再次爆发，底蕴与至宝的轰击，修士与修士的厮杀，伤亡惨重的同时，逆河宗的修士，也终于将战场，在这不断地推动下，在空河院抵抗力量的节节退后中，渐渐靠近了……空河院的山门脚下！
　　到了这个时候，战争已经进行到了第三个阶段……攻占山门战！！
　　随着山门战的进行，从左右两个方向，大量的逆河宗修士，纷纷顺着藤条杀来，在这空榕邪树上，在这空河院的宗门内，厮杀惨烈！
　　轰鸣之声，术法之光，惨叫之音，在这一刻，传遍四方。
　　老祖之间的战争，也在这一刻激烈起来，彼此各有伤势，可却没有半点后退，越发疯狂。
　　金丹之战，不限于战场，无论是两岸丛林还是山门内部，都在进行！
　　白小纯已不再筑基修士中出手，而是在半空中，与空河院的结丹修士斗法，逆河宗的结丹修士本就占据数量的优势，此刻在其中，自身危险的程度不大，更可以熟悉结丹修士的战斗方式，他的明悟每时每刻都在增加，对于与结丹修士交战的经验，也在快速的增长。
　　这种增长，使得他的战力更强，让空河院的结丹修士，全部心惊。
　　在这战争中，距离空河院有些距离的一座高山上，此刻在那里，有三道身影，正屹立在其上，他们的目光遥望空河院的方向，在这个位置，虽有些距离，可却能将整个战场，看的很全面。
　　这三人，两男一女，那女子相貌秀美，很是妩媚，全身上下散发出阵阵星空的气息，整个人看起来有些虚幻，时而真实，时而模糊，若是盯得时间长了，会让人有种头晕目眩之感。
　　至于另外二人，一个是中年修士，此人全身散发阵阵黑气，这黑气飘散开来，自行的凝聚出一个个骷髅头的样子，他的脚下地面，草木都枯萎，就连岩石本身，也似被腐蚀，这种黑气，显然具备很强的攻击性，看起来，更像是魔气！
　　最后一个是位老者，这老者穿着道袍，整个人仙风道骨，隐隐的似在其身上，有玄妙的气息弥漫，距离近了，似乎还可以模糊的听到阵阵似从虚无内传来的道鸣之音。
　　这三人，正是中游四大宗门内，除了空河院外，其他三大宗门，星河院，极河院，以及道河院！
　　那处于虚幻与真实之间的女子，正是来自以星空之力著称的星河院，全身魔气纵横的中年，则是来自魔宗……极河院！
　　至于那老者，则是来自中游第一宗门，道河院！
　　“空河院……要败了，有意思。”
　　“看来我们这新的邻居，倒也不是很弱的样子……这样才更好玩一些。”
　　“天道金丹都出现了……此人怕是已引起了星空道极宗的关注……”
　　“空河院既注定失败，那么属于他们的份额，也应该调整一下了。”
　　三人低声开口，彼此看了看，微微一笑，心照不宣的样子，似乎他们很乐意看到空河院灭亡……最好的结果，是两败俱伤。
        </div>