<div id="content">　　战争的进行，越发惨烈，相比于逆河宗的伤亡，空河院更为严重，看着一个个弟子的死亡，看着每时每刻都有人受伤，空河院内，一片沉默。
　　一个穿着白袍的老者，站在空河院的中心位置，那里有一颗树上之树，在这树冠上，有一个木屋，此刻这老者，就站在木屋外，望着四周的战争，听着来自八方的轰鸣与凄厉之音。
　　他的脸上露出疲惫，若仔细去看，还可以看到他的身上存在了浓郁的死气，似残喘着让自己不陨落，可明显……他已坚持不了太久的时间。
　　老者的身边，跟着一个童子，这童子唇红齿白，很是漂亮，身上更有阵阵清香，衣着干净，仿佛仙童一般，此刻正背着手，很有兴趣的看着战场，目光时而落在不远处天空中的白小纯身上，兴趣很浓。
　　“李道友，够了么？”许久，老者沙哑的开口，疲惫之意更浓。
　　“还不够。”童子闻言笑了笑，侧头看向老者，看着看着，忽然叹了口气。
　　“陈道友，早知如此，可有后悔？”
　　“如何才够，死的人已经够多了。”老者沉默，半晌后目光黯淡，缓缓说道。
　　“也罢，既如此，你将你们空河院的底蕴，拿出来了吧，早些被灭掉，也早些结束了这场惩罚。”童子想了想，笑着开口。
　　老者疲惫之意更多，很多人都以为他陨落了，可实际上作为空河院的真正老祖，作为一个天人境，他有太多的办法可以维持生命的延续，哪怕是伤势之重，已到了油尽灯枯的地步，他依旧可以延续很长一段时间。
　　而星空道极宗，也没有对他赶尽杀绝，而是让他以这种状态，亲眼看到空河院的灭亡，他自身也明白，这是惩罚，只有死了足够的人，才可以换来余下弟子的生机。
　　轻叹一声，老者目中露出一丝解脱，右手抬起，向着一旁的树干，轻轻一碰。
　　在他碰触这树干的刹那，树干颤抖，这颤抖急速蔓延，眨眼间就扩散整个空榕邪树，随着扩散，竟从这空河院的山门大树上，无数的区域，从树干内钻出了一个个白色的虫子！
　　这些虫子只有手指大小，可在出现后，却发出凄厉的嘶叫，更有惊人的气息在它们身上爆发出来，一个个刹那间飞出，直奔半空而去。
　　这一幕，立刻引起了惊骇哗然之声，更是让这场山门战，再次出现了停顿，这些虫子太多了，密密麻麻，铺天盖地的从空榕邪树内飞出，眨眼间，就数不清有多少，弥漫了苍穹，使得所有看到之人，都忍不住毛骨悚然。
　　哪怕是空河院本身的修士，也都有不少在看到这些虫子后，神色露出惊恐。
　　整个宗门，在这一刻，充满了白色的虫子，这些虫子发出的嘶鸣，足以让人心神颤抖，更是在这些不计其数的虫子飞出后，在半空中，形成了一片虫海。
　　若仅仅是虫海也就罢了，这些虫子竟相互凝聚在一起，最终出现在众人眼前的，赫然是……一只放大了不知多少倍的巨大的狰狞之虫！
　　此虫颜色不再是白色，而是成为了红色，足有千丈之大，身体外充满了利刺，那一根根利刺都带着黑芒，显然蕴含了剧毒。
　　在组成之后，这巨大的虫子身子抬起，从口中发出了一声让虚无扭曲的嘶吼，这吼声化作音爆冲击，所过之处，无数人鲜血喷出，不管是空河院还是逆河宗，都是如此。
　　凶焰之盛，足以让所有人触目惊心、胆寒。
　　就算是白小纯，在半空中也都全身一抖，看向那虫子时，目瞪口呆，这虫子身上散发出的气息，哪怕他此刻结丹，也都胆颤心惊，更觉渗得慌！
　　“死亡之虫！！”
　　“空河院，两大底蕴之一的……死亡虫！！”逆河宗的众多元婴修士，纷纷色变，灵溪寒宗与血溪风神子二人相互看了看，都看出了彼此神色的凝重。
　　这虫子刚一出现，随着嘶吼，身体猛地一甩，顿时从其口中，竟喷出了大量的绿色的液体，这绿色的液体如同雨水一样，大范围的喷洒开来，滴落在身体上，立刻就腐蚀穿透，哪怕滴落在地面上，也都飞快融化，灼出一个洞！
　　一时之间，惨叫之声不断传出，即便是空河院的修士，也都有不少被波及在内。
　　这种酸水的腐蚀程度，远远超过了白小纯炼丹时的酸雨，吓的白小纯急速后退，连连吸气。
　　“什么怪物！！”
　　就在众人骇然时，这死亡之虫身体猛地一晃，全身的利刺，竟在这一刻，瞬间向着四周****而去，所过之处，厉啸轰鸣，惨叫回荡时，这大虫子速度飞快，竟瞬间张开大口，将半空中一个结丹修士，刹那吞噬。
　　随着吞噬，这大虫子一个翻滚，竟直接砸在地面上，如打滚一样，所过之处，将不少人碾压成为肉饼……
　　即便是元婴修士出手，竟也无法阻挡太久，甚至若是众人出手重了，这大虫子会立刻分解，化作铺天盖地的白色小虫，一哄而散后，再次凝聚，一时之间，竟在这战场上，处于一种无解的状态。
　　“好一个中品灵宝，死亡之虫！”小木屋外，那童子一拍手，目中露出赞赏，笑着开口。
　　一旁的老者沉默。
　　“逆河宗的底蕴虽不少，可都是人品灵宝，不过我之前看到那具血祖的身体，此物可是不俗……只是可惜，老祖竟有法旨，不可动此身。”童子摇头，很是遗憾。
　　“不过听说这灵溪宗，来历有些神秘，说不一定能有一些让人大开眼界的灵宝？”童子兴趣起了不少，看了过去。
　　就在这童子看去的瞬间，那死亡之虫肆虐八方，甚至凭着自身之力，竟将逆河宗的攻占，全部阻挡。
　　眼看若无解决的办法，死伤会更惨重，逆河宗的几个老祖纷纷看向灵溪寒宗。
　　“寒兄，你之前说过，这死亡之虫，你会处理！”血溪风神子焦急开口。
　　灵溪一代老祖寒宗迟疑，看了眼那肆虐的大虫子，他狠狠一咬牙，没有说话，而是转身一晃，竟直接飞出，直奔山门下通天河上的灵溪一脉通天舟而去。
　　时间流逝，十几个呼吸后，眼看那死亡之虫再次喷出绿液，全身利刺又一次的爆发，随着大量凄厉的惨叫传出，随着逆河宗这些元婴修士出手阻挡也都没有太多效果后，突然的……一股惊人的气息，竟在这刹那间，从通天河上，灵溪一脉的通天舟上，直接……爆发出来！
　　这气息一出，那死亡之虫全身猛地一顿，不但是它这里如此，整个战场上，所有修士，不管是凝气还是元婴，都在这一刻，身体全部不受控制的颤抖起来，一个个面色大变，甚至修为都紊乱。
　　就连木屋外的那个童子，此刻也都神色刹那剧烈变化，前所未有的凝重，看向通天舟时，他的呼吸都急促粗重起来。
　　“这是……”
　　一旁的老者，却只是面色微变，只是目中也带着不可思议。
　　“上品灵宝？！”
　　战场上，公孙婉儿原本神色悠闲，可在这一刻，她身体猛地顿住，双眼内露出幽芒，死死的盯着通天舟。
　　整个战场，都静了一下，哪怕那始终在挣扎，试图从血祖双手内挣脱出的空榕邪树，都在这一刻一动不动。
　　通天舟内，一间被阻隔的极为严密的密室里，此刻寒宗正跪拜在那里，他的面前，有一口棺椁，棺椁内有一具女婴的尸体，此刻，这女婴的双眼……不再是闭合，而是睁开！
　　之前的那恐怖的气势，正是在她双眼睁开的那一瞬，爆发出来。
　　“请真灵出手，灭此死亡之虫！”寒宗颤抖，高声开口。
　　几乎在他开口的刹那，棺椁内的女婴干尸……消失了。
　　出现时，赫然在了通天舟外的半空中！
　　半空中，女婴的身体默默的站在那里，抬头望着天空，目中露出一丝恍惚，还有一丝追忆，她静静的站在那里，万众瞩目。
　　所有看到之人，都在这一刻，心神颤抖，甚至产生了膜拜之心，而那小木屋外的童子，此刻竟一样……颤抖起来。
　　“这是……这是……”童子呼吸猛的一滞，目中露出无法置信，更有震骇。
        </div>