<div id="content">　　天地一片漆黑，随着白衣身影的出现，似乎四周一下子冰寒起来，很是阴森，只能模糊的看到，这白衣身影，似乎是一个女子。
　　其长发飘飘，在这深夜里，走在战场上。
　　所过之处，地面出现冰封的征兆，一切草木，都瞬间枯萎，似被吸走了生机，而这白衣女子的身体，似乎随着生机的吸收，越发的清晰起来。
　　很快的，她来到了一具空河院的修士尸体旁，低头时口中发出咯咯的笑声，轻吸一口，立刻那尸体……竟肉眼可见的枯萎起来，很快的，居然化作了干枯的骸骨，仿佛不是死亡数日，而是死亡了数年一样。
　　没有停顿，这女子继续前行，随着走去，这战场上所有的尸体，竟全部在短短的时间内，成为了干枯的骸骨，而这女子的身体，也更为清晰了，直至最终，她活动了一下脖子后，抬头看向远方，一晃飘去，竟来到了放置大量空河院修士尸体的区域。
　　此地属于血溪宗，原本是血溪宗用来炼尸的地方，四周也有阵法封印，可这些封印对这女子而言，如同不存在，她飘浮而去，望着此地上万尸体，她的目中露出奇异之芒，再次一吸……
　　这一吸之下，立刻此地的尸体，全部枯萎，眨眼间，这里上万尸体，竟都干枯成为了骸骨，甚至风一吹，有不少骸骨都化作了飞灰……
　　而这女子的身体，在这一刻，也更加的清晰起来，口中似传出了吃饱的打嗝声，微微侧头时，天空的乌云隐隐消散，有一丝月光落在她的脸上，使得其面孔，也都清晰起来。
　　她赫然是……公孙婉儿！
　　“总算是吃了个小饱，可惜都是死灵，好想去吃一下活灵啊。”公孙婉儿掩口一笑，转身时，身影消失在了虚无内。
　　随着她的消失，天空的乌云也散去，明月再次显露，映照大地的那些骸骨时，这月光似乎也惨白起来……
　　这一夜，公孙婉儿的出现，没有任何人察觉，就算是那些元婴老祖，也都丝毫不知……
　　白小纯打了个喷嚏，觉得身体有些发冷，从入定中醒来后，四下看了看，没太在意，继续打坐。
　　直至第二天清晨，负责炼尸的弟子，在那放置尸体的区域里，看到了那无数干枯，没有血肉的骸骨后，目瞪口呆，继而发出了惊呼时，此事轰动了逆河宗所有人。
　　“这是……这是怎么回事！”
　　“天啊，这里的尸体，居然都成为了干尸……”
　　“血肉都不见了……甚至看起来好似死亡了很久的样子，我昨天看到时，还不是这个模样！”
　　很快的，太多的人发现，就连战场上那些来不及被打扫的尸体，居然也都成为干枯后，这件事情，引起了巨大的震动，更是惊动了商议宗门规则的四脉老祖。
　　白小纯也被外界的喧哗之声惊醒，赶紧睁开眼飞出查看，在半空中，白小纯听着四周人的议论，一眼就看到了战场上的那些尸体。
　　“发生了什么事情。”白小纯有些心惊，那些尸体的诡异，让连同他在内的所有人，都忍不住升起不好的预感。
　　就在这时，从正在修建的逆河山上，有十多道长虹呼啸而出，里面正是四脉老祖，他们一个个神色凝重，直奔血溪一脉炼尸的区域而去。
　　在他们身后，还有不少结丹修士跟随，白小纯眼看如此，也立刻飞去，很快的，一行上百人，就来到了血溪一脉炼尸之地。
　　此刻这里早就围绕了大量的修士，都在议论纷纷，看到老祖等人到来，全部收声，可他们神色内的惊疑，却是可以看出，昨夜的这一幕事情，对他们影响不小。
　　毕竟……这种尸体血肉消失，如被某个存在生生吸走的事情，很容易让这里刚刚入住中游的众人不安，联想太多。
　　炼尸区域内，四脉老祖快速到来，一个个在来临此地后，立刻四下观察，很快的，这些元婴修士竟一个个面色都陆续变换。
　　尤其是灵溪寒宗，血溪风神子，还有玄溪赤魂，这三位最强的元婴大圆满，此刻神色内极为凝重，他们又仔细的观察一番，感受着此地残留的气息，渐渐，三人的面色阴沉到了极致，相互看了看后，血溪风神子缓缓开口。
　　“因空榕邪树的连根拔起，故而使得地气漏出，这才形成了如此一幕，大家不必惊慌，老夫等人会在四周布置阵法，封印地气。”
　　不但是风神子这般开口，寒宗与赤魂等人，也都陆续如此说法，以他们的威信，化解了宗门弟子的不安，也有很多人，心底松了口气。
　　可白小纯就在这群元婴修士身边，亲眼看到这一幕后，立刻心惊，他也尝试感受此地的气息，可仅仅是体会一番，就立刻全身冰寒，似有丝丝寒气，要钻入身体里，凝固生机。
　　他不相信几个老祖所说的话语，迟疑了一下，看向灵溪寒宗老祖时，寒宗深深的看了白小纯一眼，阻止了他的开口。
　　这件事情，很快就被压制下来，各脉都有人站出，引导舆论，再加上每天都有大量的事情要忙碌，另外也的确没有活人死亡，渐渐也就真的被压了下去，众人虽还有疑惑，可却没有深究。
　　唯独在这一天的晌午，白小纯以及所有的结丹修士，在逆河山上，参与了四脉老祖发起的密谈。
　　“事情应该是昨夜发生了，可诡异的是，昨天夜里，我等竟没有半点察觉……”
　　“那些尸体失去的是血肉，尽管是没有生机的血肉，可却一样具备某些特殊之力，而最重要的……这些尸体上原本都存在了大量的死气，可之前……老夫等人在那些干尸上，找不到一丝一毫的死气！”
　　“残留在四周的气息，充满了阴森，如同九幽之力！”
　　“希望老夫等人没有判断错误……在我们逆河宗内，应该是来了一个……极其可怕，不应该存在于这片世界的亡魂！
　　因为，只有亡者之魂，才需要死气的滋养，如果强大到一定程度，还会需要生者的生机！”血溪风神子，目光扫过此地所有结丹修士，缓缓开口，他身边的其他元婴真人，都沉默不语。
　　这番话语一出，立刻逆河宗的结丹修士，纷纷倒吸口凉气，白小纯这里更是面色瞬间苍白，他马上就听懂了风神子话语里的含义。
　　“鬼……”白小纯身体哆嗦了起来，他有些毛骨悚然。
　　“不过你们也不必过分担忧，告知你们，只是让你们留意一下，而老夫等人也会布置天罗地网，只要此亡魂再次出现，必定让它魂飞魄散！”赤魂老祖沙哑开口，目中露出奇异之芒，在每一个结丹修士身上扫过，在看向白小纯时，他神色有些古怪，显然是被白小纯此刻的哆嗦弄的哭笑不得。
　　白小纯胆颤心惊，直至离开了逆河山后，他还在满脑子胡思乱想，尤其是想到昨天夜里，自己打坐时被冻醒，就立刻汗毛耸立。
　　“莫非昨天夜里，那不干净的东西，来找过我！！”白小纯一想到这里，差点尖叫起来，不敢去昨天自己找的炼丹的地方，而是返回逆河山，这里靠近老祖，他才会安心一些。
　　在这逆河山上，以他少祖的身份，强行的霸占了一处区域，亲自动手挖出一个简单的洞府后，又想到那不干净的东西，依旧觉得心里发毛，于是一咬牙，外出找到玄溪宗的弟子，来给自己布置阵法。
　　别人的洞府，一个阵法就够了，可白小纯这里害怕啊，于是找来了数十个玄溪一脉的阵法强者，让他们帮助自己，竟连续的布置了数十个阵法，里面还有大半，都是辟邪的……将洞府保护在内。
　　那数十个玄溪宗的阵法强者，一个个都神色有些不自然，离去后，白小纯还是觉得不放心，于是狠狠一咬牙，外出以自己的贡献，换取了大量的符文，都是辟邪符，镇邪符，全部贴在身上，使得全身上下，都是符，看起来如同一个粽子……这才放下心来。
　　“哼哼，那不干净的东西，应该不敢来招惹我了，这里距离老祖很近，我洞府又有大量阵法，身上还有无数符文，我就不信，那鬼魂敢来！”白小纯长松口气，耀武扬威的走向洞府。
        </div>