<div id="content">　　逆河宗，入主中游！
　　此事轰动中游所有修真家族与宗门，尤其是另外三个大宗的沉默后，使得此事在短短的时间内，传遍八方。
　　这代表着整个中游区域格局的变化，代表着曾经的四大霸主之一易位，尤其逆河宗来自下游，这对于另外三宗的下游修真界而言，其励志的程度，无法形容。
　　同样，这段时间，也是逆河宗最为忙碌的时候，四脉弟子，无论什么修为，全部都被调动起来，加入到了修建宗门之中。
　　逆河宗，要在曾经的空河院旧址上，修建一处……属于他们的山门！
　　这座山门的规划，早就被四脉的老祖商议清晰，要同时能满足四脉的需求，更是要兼顾攻守，毕竟这座山门，是需要能承受万年以上岁月变迁，代表着逆河宗的荣耀与辉煌！
　　新的山门，其核心之处，是一座小半个山体在通天河下，大半个山峰屹立在通天河上的冲天之山！
　　此山之大，仿佛要断绝了这条通天河水，可实际上却有很多手段，使得通天河水依旧可以流淌而过。
　　这座山，直冲云霄，在通天河岸边抬头，根本就看不到山顶，只能看到云雾缭绕，气势惊天。
　　此山，将被称之为逆河山！她将成为逆河宗的核心之山，也是老祖居住之地，以底蕴镇压，更是未来逆河宗的决策中心。
　　同时，以逆河山为中心，有四条磅礴的山脉，被移山倒海而来，横去远方，蔓延足有千里，每一条山脉上，都存在了八座矮于逆河山的山峰！
　　这四条山脉，在规划中，将分配给逆河宗内的灵、血、玄、丹四脉！
　　而逆河宗正对着通天河的大门……在那里，左侧屹立着一个巨人，这巨人全身血气弥漫，如同沉睡，正是……血祖！
　　右侧，则是那颗空榕邪树，与巨人一样，在那里守护逆河宗。
　　这两尊惊天动地的参天巨物的存在，就是逆河宗对于中游其他宗门的一个强有力的威慑，这种威慑，足以让绝大多数宗门，心生忌惮。
　　整个逆河宗的规划，看似简单，可实际上却包含万千，尤其是四周，更有山门大阵笼罩，其范围的大小，比曾经的灵溪宗，大了数十倍不止。
　　这样一个宗门，才符合中游大宗的气势，才可以让其范围内的所有依附者，不敢生出丝毫悖意。
　　与此同时，属于逆河宗的下游修真界，逆河宗也派出使者，前去制定规则，使之竞争出新的下游四大宗门，从而使一切恢复正轨，如曾经的逆河宗四脉一样，每年都要送出大量的资源，供奉逆河宗。
　　至于对外，逆河宗宣布封锁其势力范围，在新的宗门没有完全修建完毕前，不允许任何势力踏入丝毫，更不允许有人外出。
　　挟着灭去空河院的威压，逆河宗布的这第一道法令，其范围内无人敢冒犯，就算是其他三个中游大宗，也都不愿在这个时候，去触逆河宗的霉头。
　　哪怕逆河宗与他们比较，是最弱的一个，可毕竟是被上宗承认，他们也不好在初期，就过于明显的得罪。
　　如此一来，逆河宗势力范围内，一片平静，在这平静中，太多的人激动，同时也有太多的人紧张，可对于逆河宗而言，他们不在意这些。
　　他们有更多的事情要做，无论是修建山门，还是整合下游，又或者管理这比下游修真界要大了数倍的宗门范围，任何一件事情，都需要详细的准备与规划。
　　好在逆河宗有四脉，在四脉老祖的商议后，立刻瓜分，每一脉都获得一条山脉，按照各自的风格与需求，自行打造。
　　灵溪一脉因白小纯的存在，直接占据了东脉，没有太大的变化，依旧是曾经灵溪宗的南北七峰，只不过将第八峰作为了结丹修士所用。
　　血溪一脉占据南脉，这里最靠近血祖之身，使得血溪一脉在功法的修行上，不会受到影响，甚至还规划出未来，将出现八峰血子，而身为血子，也必须是结丹修士才可！
　　玄溪一脉与丹溪一脉，同样都有类似的规划，其中玄溪一脉以阵法与分身修行为主，而丹溪一脉则埋头在药道内，如此这般，整个逆河宗在布局上，很是完善，完全符合一个大宗的定义！
　　在这修建中，一切都在紧锣密鼓的进行。
　　无论是核心的逆河山，还是四周的阵法，都是如此，还有就是战场的整理与打扫，在这曾经空河院的四周，存在了太多的尸体，先被整理的是逆河宗的战死之人。
　　这些人，都会被送入指定的地方安葬，他们的名字会被记录下来，成为逆河宗的英魂，被后代始终铭记与歌颂。
　　太多的事情要做，尤其是逆河宗内，如今战争结束，那么四脉之中以谁为主，掌门之选又会是谁，很多内部的规则，都需要在这个时候定制，好在这些事情都有四脉老祖去操心，白小纯这里倒也悠闲下来。
　　每天看着四周所有人都在忙碌，白小纯有些无聊，他无论走到哪里，都会遇到大量的逆河宗弟子崇敬的目光与拜见，刚开始的时候他还觉得舒服，可慢慢的，就没意思了。
　　“罢了罢了，我去找小妹聊天吧。”白小纯嘀咕着，在灵溪一脉的山脉中，找到了正在与一群人一起操控阵法巨人，移山倒海的侯小妹。
　　“小妹……”白小纯刚一开口……
　　“小纯哥哥，你别打扰我啦，我在忙。”侯小妹擦了擦汗，喊了一句后，继续忙碌。
　　白小纯有些尴尬，站在那里半晌后，忽然看到了张大胖。
　　“大师兄……”
　　“小纯，有什么事一会说，我要炼灵……”张大胖神色认真，看了白小纯一眼后，随后说了一句，又继续与许媚香等人忙碌起来。
　　白小纯赧然一笑，垂头丧气，正要离开时，忽然看到了侯云飞从远处飞来。
　　“侯大哥……”
　　“小纯，你让一让，师尊让我去整理法阁……”侯云飞脚步没停，呼啸而去。
　　白小纯苦笑，看着忙碌的众人，于是去了血溪一脉，刚一踏入，就看到了宋君婉指挥不少中峰弟子，正在修建新的中峰。
　　“宋姐姐……”
　　“夜葬，一边玩去！”宋君婉袖子一甩，很有气势的开口，又继续指挥。
　　白小纯有些傻眼了，正要说些什么时，他身后传来一个颤抖的声音。
　　“少祖，要不……要不你先走吧，你在这里，我紧张……”
　　白小纯抓狂，长叹一声，默默离去。
　　他所熟悉的人，都没时间理会自己，每个人身上都有任务，就连铁蛋都被安排出去，指挥那些战兽帮忙。
　　白小纯觉得似乎整个逆河宗内，眼下只有自己一个人，无所事事……能给他安排任务的，只有元婴老祖，而那些老祖们眼下都在商议大事，甚至时而还能听到逆河山上传来的他们的争吵与咆哮。
　　“都说能者多劳，可像我这么厉害的少祖，居然会没事做……”白小纯实在想不出自己能干什么，于是感慨。
　　“罢了罢了，我还是去炼药吧……”白小纯有些无奈，到了通天河岸边，找了个地方，盘膝坐下后，努力让自己沉下心来，回忆之前真灵女婴给自己的那一滴鲜血里，蕴含的关于逆河丹的真意。
　　“她给了我一场造化，那么我一定要为她炼出逆河丹！”白小纯喃喃低语，渐渐地，他的心平静下来，在这明悟中，于脑海里去琢磨与分析，逆河丹的炼制方法。
　　时间流逝，很快的，深夜到来……逆河宗的修士，虽都在赶工，可就算是再忙碌，于夜晚时也会休息，慢慢的，整个天地似乎都安静下来。
　　四周的战场上，逆河宗的修士尸体，都已被收走，空河院的那些死亡之人，尸体也被收走了大半，安排在了指定的区域，可还是有不少零散的尸体存在，需要在之后的几天，被6续收走。
　　此刻，明月高挂，原本使得大地清澈，可突然的……不知什么原因，竟有一片乌云出现，将那明月……慢慢遮盖，大地……一片漆黑中，似有一个白衣身影，从虚无里，缓缓走出。
        </div>