<div id="content">　　之后的几天，随着山门的修建，倒也没有再发生尸体被吸干的事情，原本也不会有人去提，只是……这几天白小纯每次出门，全身上下都是符文的样子，却是引起了很多人的注意。
　　尤其是许宝财等人，更是对白小纯的这幅样子诧异，追问之下，白小纯又不好不说，于是绘声绘色的讲闹鬼事件，并且白小纯还摆出一副很阴森的表情。
　　“白师叔，你还有辟邪符吗？”许宝财听到这里，顿时倒吸口气，连忙问道。
　　白小纯大方的给了他们一些辟邪符，许宝财等人纷纷也学着白小纯的样子，将辟邪符贴在身体上，只是与白小纯比较，他们还是太弱了……
　　白小纯的符文，那是全身上下里里外外，几乎都贴满了，除了那张脸，他在纠结之下，没有去贴外，其他全部区域，都是符文。
　　走出去，所有看到之人，都会目瞪口呆。
　　周心琪也好，鬼牙也罢，还有宋缺九岛，一个个都被白小纯这里，弄的愣住，甚至有一天黄昏，白小纯正耀武扬威的溜达时，还遇到了公孙婉儿。
　　“小纯师兄，你这是……”就算是公孙婉儿，也都被白小纯的装扮惊呆了，下意识的开口问道。
　　“原来是公孙师妹。”白小纯看了公孙婉儿一眼，又看了看四周，上前几步压声开口。
　　“我告诉你，你别告诉其他人啊，我们逆河宗闹鬼，所以我才贴这么多辟邪符。”
　　公孙婉儿再次呆了，半晌后戏谑玩味的看着白小纯，又看着那些符文，甚至还抬起手摸了一下，最终强忍着笑意，再三保证自己不告诉其他人后，这才离去。
　　白小纯很是得意，继续到处溜达。
　　慢慢的，有关逆河宗闹鬼的事情，竟在不知不觉中，越传越广，等四脉老祖察觉时，已来不及去压制，一个个看着白小纯那副样子，纷纷郁闷的摇头苦笑。
　　“这都金丹了……居然还怕鬼……”
　　“再说了，以那亡魂的恐怖，这白小纯身上的符文，一点用都没有。”
　　几个老祖苦笑时，不再理会白小纯，白小纯这里在又过去了几天后，发现什么事都没有，尸体也没有再次出现被吸干的事情，于是彻底放下心来。
　　“一切妖魔鬼怪，在我白小纯的辟邪宝衣镇压下，都将灰飞烟灭，唉，我又一次保护了宗门，谁让我是逆河宗的少祖呢，为了宗门的弟子，我做了多少他们不知道的事情啊！”白小纯盘膝坐在自己的洞府，感慨的开口时，此刻外面已是深夜，他深吸口气，正要打坐。
　　可就在这时，突然的，他四周的地面，竟出现了波纹，这波纹很是诡异，刚一出现，就使得四周仿佛与这片世界分割开，隐隐的有一股寒气，扩散四方。
　　这突如其来的一幕，让白小纯愣了一下后，倏忽发出一声尖叫，身体猛地跳起，右手一拍储物袋，顿时手中出现大把的辟邪符。
　　“走开，不要过来，我很厉害，我有辟邪符，我全身上下数百张！！”白小纯颤抖开口时，正要后退，可他的储物袋内，此刻有一道红光，自行飞出，那红光内，正是……白小纯化身夜葬时，使用的那张面具。
　　此刻这面具震动，竟与地面的波纹回应，很快的，就有一个苍老的声音，也不知是从面具还是地面的波纹里传出。
　　“你……”
　　“你什么你！”白小纯尖叫一声，将手中的符文全部扔出，更是爆发自己的天道金丹之力，用了全部修为催发符文，他的那些符文里，有封印的，有辟邪的，有镇压的，此刻在他金丹修为的催发下，立刻爆发。
　　轰轰之声回荡时，面具颤抖，被大量符文贴上，发出噼里啪啦的声音，很快的就被打断了与地面的联系，掉在了地上时，地面的波纹也快速消散，一切恢复正常。
　　白小纯额头冒汗，此刻他也明白过来，方才不是那亡魂出现，而是这面具背后的神秘势力，再次出现了……
　　与此同时，假夜葬的魂，也颤抖的从这面具内飞出，看着白小纯，身体哆嗦，发出尖叫。
　　“来了，他们来了……”
　　“完了完了，白小纯，你将那不死之物拿走了，这个神秘势力要来找我们了！”
　　“我们死定了……他们对于叛徒，应该不会心慈手软，说不定会扒皮种草，千刀万剐……”假夜葬惨叫，恐惧的不得了。
　　“闭嘴！”白小纯听的心烦，更是心惊，立刻低吼，他有些心虚，毕竟自己拿走了小乌龟。
　　“该死的，我都不带这个面具了，怎么还来找我！”白小纯怒道，有心将这面具扔了，可觉得有些可惜，且假夜葬的魂还在面具内，白小纯要是把面具扔了，就等于坑了假夜葬。
　　“白小纯，我们……我们怎么办。”假夜葬若不是魂体怕是已经哭了，眼巴巴的看着白小纯。
　　白小纯也一脸愁容，瞪了假夜葬一眼，冥思苦想，琢磨若实在没办法解决，就将这面具送给几个老祖。
　　“就是可惜了这么一个可以改变样子的宝物。”白小纯有些纠结，好在又过去了半个月的时间，这面具再没有出现异变，白小纯这才心底略安。
　　而逆河宗的山门修建，也在这近一个月的时间里，接近尾声。
　　且有关下游修真界的格局划分，也出现了结果，包括对于逆河宗势力范围的管理，几个老祖也商议出了答案。
　　最重要的，是对于逆河宗内部的规则，一样达成了一致。
　　逆河宗，将以二百年为限，每一脉轮流执掌，而掌门之选，也是如此，第一次执掌的，将是灵溪一脉，而郑远东……不再是灵溪一脉的掌门，而是成为了逆河宗的掌门！
　　他的修为虽不够，可他的资历足矣！
　　甚至在四脉老祖的帮助下，郑远东愿意牺牲自己的未来，换取修为突破，固定在了结丹境内，甚至已内定了李青候，在百年后，将成为逆河宗的第二代掌门。
　　而二百年后，灵溪一脉不再执掌，会轮到血溪一脉，随后是玄溪一脉，最后才是丹溪一脉。
　　对于这个安排，四脉老祖没有异议！
　　很快的，随着山门的最终修建完成，随着血祖与空榕邪树的屹立，随着逆河山四周的四条山脉，轰轰而出，最终守宗大阵的开启，使得这一切……彻底完成！
　　无数的欢呼声，从逆河宗所有修士口中传出，三艘通天舟，在一个月前曾回到下游修真界，如今也已归来，将四脉修士那些不能出战的弟子，都接了过来，分散在了四条山脉内。
　　整个逆河宗的人数，已近乎百万之多，极为热闹。
　　而开宗大典，也被搬上了日程，送出了大量的请柬，邀请中游其他三大宗门以及一些古老的修真家族，前来观礼。
　　这场观礼，整整进行了七天的时间，星河院，道河院，极河院都派人恭贺，所有被邀请的家族，没有一个不来，全部出现。
　　还有下游修真界的新出现的四大宗门，也都恭敬的送上贺礼，整个中游修真界，在这七天，几乎所有人谈论最多的，就是逆河宗之事。
　　而白小纯作为逆河宗的少祖，他的身份之高，让人眼热。在这七天里，他穿着指定的衣服，出现在所有人面前，一身铁血凌厉，形象闪耀无比。在白小纯沉醉于其中之时，几个老祖还有李青候，却担心他在众目睽睽下露出真正的不着调的面目，倒是着实紧张了几分。
　　走在哪里，都让人看不出丝毫端倪，谈笑风声中，吸引了无数人的关注，尤其是他身上的煞气时而散开，立刻让那些没见过他的人，都很心惊。
　　对于白小纯的表现，几个老祖都很满意，白小纯也很得意，他觉得这种事太简单了，直至七天后，开宗大典结束，随着各宗使者的离去，逆河宗，这才安静下来。
　　而此刻，摆在逆河宗面前，最大的一个问题就是……
　　逆河宗，没有天人境！
　　中游其他三大宗门，每个宗门，都有一个天人老祖坐镇，这才可以名副其实，而眼下，这是逆河宗致命的短缺之处！
        </div>