<div id="content">　　也正是在这一刻，白小纯才知道，通天世界的修行体系，在凝气、筑基、结丹、元婴之后……是天人境！
　　天人境，极其可怕，似乎与天地融合，出手时不再是自身之力，而是天地万物都可借用，那种挥手时以天地之力形成的压制与神通，根本就不是元婴修士可以比较。
　　整个通天河东脉中游，天人境的修士，原本只有四人，四大宗门，各有一位，而眼下，随着空河院的天人死亡，只剩下了三人。
　　而一个天人境，就足以横扫一个宗门，如眼下的逆河宗，若是有天人境杀来，那么逆河宗最终必定灭亡。
　　就算是白小纯操控血祖，就算是空榕邪树出手，结局也是一样，除非是真灵女婴再次苏醒，可唯一的一枚逆河丹，已经被用掉了。
　　所以这一刻的逆河宗，看似强悍，可在巅峰战力上，却是有巨大的缺陷，实际上这也是四脉老祖可以对宗门的内部规则达成一致，甚至之前能一起同心协力杀入中游的原因之一，因为只有到了中游，借助这里的灵气与资源，还有资格，他们才有可能晋升天人。
　　而如今最有可能晋升天人的，只有三位，风神子，寒宗以及赤魂！
　　这三人中的风神子与赤魂，在大典结束之后，就立刻选择了闭关，其他老祖也都陆续如此，每一个元婴修士，都希望自己在有生之年，可以踏入天人！
　　而整个通天河东脉，算上星空道极宗，天人的数量，也都不超过两手之数！由此可见天人的强悍与罕见。
　　“这，就是天人境，不说与天地同寿，但却可以引下天地之力，修为几乎永不枯竭，战力之强，可以横扫一处修真界！”逆河山的大殿内，作为第一个二百年的执掌一脉，灵溪一代老祖寒宗，看着被单独叫过来的白小纯，缓缓开口，告诉了白小纯有关宗门以及天人的事情。
　　“所以，之后老夫也要去闭关，争取可以突破，踏入天人境！”寒宗望着白小纯，沉声说道。
　　“天人之上呢？”白小纯呼吸微微急促，这是他第一次听到天人境界，内心在这一刻，很是向往。
　　“天人境之上，则是半神！”寒宗沉默片刻，目中露出一抹精芒，声音飘忽不定，可说出的话语，尤其是那半神两个字，居然在出口的瞬间，让外面的苍穹凭空的出现了一声雷霆！
　　这突如其来的雷霆，让白小纯吓了一跳。
　　“这个境界，就算是说出口，也都会引起天地波动，半神境界……无法形容，或许真的如其名字所形容……半个神灵！”寒宗轻声喃喃，显然对于半神，他的了解也很少。
　　“整个东脉修真界，只有一个半神……他是星空道极宗的……活着的底蕴，唯一的老祖，也正是因他的存在，才使得星空道极宗，成为源头宗门！”
　　白小纯睁大了眼，这些事情，他都是首次听说，此刻脑海有些嗡鸣，半晌后他忍不住开口。
　　“半神之上呢？”
　　“不知！”寒宗摇头，没有继续这个话题，而是右手抬起后，在他的手心内，出现了三团璀璨之光。
　　这三团光内，分别是一卷画轴，一枚鳞片，以及一把匕首！
　　画卷沧桑，似存在了很多岁月，散发出阵阵古老的气息，而那鳞片更甚，白小纯只看一眼，就有种腐朽之感，分不清是什么凶物之鳞。
　　至于匕首，甚至看起来不太像是匕首，反倒像是一根黑色的独角！
　　“九洲图，地品至宝，可容纳万千之物，将其生生炼化在体内，烙奴役之印，更可激发急速，短距离挪移传送！”
　　“古魔鳞，地品至宝，元婴不可破其丝毫，可惜只有一枚，否则的话，制作成铠甲，元婴也奈何不了你太多！”
　　“最后这把匕首……则是逆龙角，一样是地品至宝，可幻化出一条逆龙，威力极强！”
　　“这些，都是给我的？”白小纯听着寒宗的话语，眼巴巴的看着面前这三团光芒，他的心脏怦怦跳动，咽下一口唾沫，这三样物品，任何一样他都心动不已，此刻很是振奋。
　　“你身为我逆河宗少祖，日后出门时代表逆河宗，这三样至宝，自然是给你的，望你好好熟悉，日后扬我逆河宗威名！”寒宗笑了笑，白小纯的重要程度，对于逆河宗而言，无与伦比，而他们又要闭关，所以一同商议后，决定送给白小纯这三样至宝，用来防身。
　　白小纯激动，赶紧拜谢，一把抓住这三样至宝，爱不释手时，寒宗忽然干咳一声。
　　“老夫要去闭关了，一会有一个老前辈要来找你，你在这里等等……对了，这是你结丹后修行的功法，此功来历神秘，是曾经寒门秘传之法！”说完，寒宗神色有些怪异，扔给白小纯一枚玉简，不等白小纯抬头，就一晃之下，消失无影。
　　“什么老前辈？”白小纯一愣，接过玉简抬头时，发现寒宗已经没影了，他有些狐疑，但很快就又期盼起来。
　　“莫非是还有赏赐……”白小纯越想越是振奋，他觉得自己身为逆河宗少祖，宗门对自己太好了，一会还有老前辈来送自己更好的东西，于是赶紧深吸口气，站在那里，腰杆笔直，露出一副肃然的样子。
　　心底却美滋滋的，暗道自己这个样子，应该是最讨老人家喜欢了。
　　等了半晌后，就在白小纯有些不耐时，忽然的，他觉得不对劲，隐隐好似有人在盯着自己一样，于是下意识的转身，看向身后时，白小纯忽然瞪大了眼。
　　在他的身后，不知什么时候，竟出现了一只兔子！
　　这兔子居然不是趴在地上，而是两只脚站着，双手背在身后，如人一样，正盯着白小纯，那红红的眼睛，还有竖起的耳朵，虽看着滑稽，可在其目中露出的沧桑，让人一眼就觉得这兔子绝非寻常。
　　“你……”白小纯倒吸口气，赶紧退后几步，他差点一把捂住自己的嘴，这兔子或许别人认不出来，可白小纯这里，就算是这兔子化作了灰，他想来也能一眼认出……对方正是那只该死的……学舌兔！
　　实际上，自从当日在雄城外，白小纯看到了兔子与猴子的身影后，他就始终心底觉得不对劲，此刻看到这兔子后，白小纯呼吸略急，好在他反应快，赶紧挤出笑容，小心翼翼的抱拳。
　　“那个……弟子拜见……前辈！”
　　兔子冷哼一声，扫了白小纯一眼，在它的身上，竟没有了如以往那样的学舌，这本应该是高兴地事情，可白小纯却觉得越发不妙。
　　“前辈……”白小纯更紧张了，再次退后几步。
　　“白小纯，你当年追着老夫，追的很得意啊，不过我老人家不与你一般见识。”兔子淡淡开口，话语老气横秋。
　　白小纯听到这里，心底更紧张了。
　　“这一次我来找你，是要测试一下，你的那些至宝，是否有效。”兔子瞪着白小纯，咧嘴一笑，那笑容落在白小纯眼中，化作了恐怖，白小纯尖叫一声，没有任何迟疑，瞬间后退，就要离去。
　　可他刚刚后退，这兔子一晃之下，速度之快，瞬间追上白小纯，右腿抬起，向着他身上狠狠一蹬。
　　轰的一声，白小纯惨叫中身体被直接踢了出去，到了半空时，白小纯哭丧着脸，爆发了全部速度，急速逃遁。
　　“杀人了！！”
　　“兔子杀人了！！”
　　“老祖救命，救命啊！”白小纯一路狂奔，一路哀嚎，声音凄厉，传遍四方，被无数弟子听到后，都诧异的抬头看去。
　　很快的，他们就看到一只兔子，以更快的速度，撞在了白小纯身上，将白小纯撞飞后，这兔子发出桀桀之声。
　　“叫啊，你叫的声音越大，老夫就越舒服！当初你追着老夫暴打的时候你忘了？该死的，我当时都躲在万蛇谷了，你居然还能找到我！！
　　我后来为了躲你，都回了血溪宗，你你你……你这小王八蛋，竟也去了血溪宗！！”兔子怒吼，眼睛更红，追击白小纯而去。
　　白小纯惨叫不断，在这天空回荡时，慢慢的血溪宗与灵溪宗的修士，有不少认出了这只兔子，顿时惊呼。
　　“那是……”
　　“天啊，那是学舌兔！！”
　　“这兔子怎么又出现了，居然没学舌？！”
　　『本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站』　　
        </div>