<div id="content">
　　白小纯深感冤枉，体内天道金丹之力扩散全身，甚至不死金刚身也都出现，度之快，轰鸣而去，可还是比不过兔子，这兔子的下脚很是刁钻，往往一脚踢来，都是白小纯身上最痛的地方。
　　使得白小纯惨叫连连，欲哭无泪，刚想拿出那三样至宝，可还没等取出，这兔子的追击度暴增，竟化作了一连串的残影，踢的白小纯不断惨叫。
　　最过分的，是这兔子居然还选择踢脸……
　　白小纯要抓狂了，他现这兔子是摆明了不让自己拿出至宝，根本就是要来欺负自己报仇。
　　“这也不怨我啊，是你自己喜欢学舌，你你你……你欺负人！！”白小纯欲哭无泪，身后的兔子此刻也在怒吼。
　　“你以为我想学舌啊，该死的，你不提这个也就罢了，你你你……都怪你！！”兔子大怒，再次踢来，不断地数落白小纯。
　　“都怪你，尤其是上一次，你居然把话只说一半，你知不知道当时差点把老夫给逼疯掉！！”
　　“告诉你，白小子，以后老夫我再学舌时，你要把话说完！！”兔子越说越气，踢起来也频率更快。
　　白小纯全身都痛，到了最后，他也怒了，在这被追击中猛的大吼起来。
　　“杀人了，杀人了！！”
　　“谁来救救我啊，我是逆河宗少祖，我为逆河宗流过血！”
　　“老祖救命！！”任凭白小纯如何大吼，那些元婴真人一个个都没有半点声音传出，白小纯更委屈了。
　　“兔子，你欺人太甚！！”
　　“我说话说半句怎么了，当时要不是说半句，你那么学舌，我小命就丢了！”
　　“我就说半句，我以后也说半句！”
　　“我现在就说……我白小纯后面是什么，你告诉我啊，你快说啊，我白小纯后面是什么！！”白小纯也是被逼急了，此刻大吼。
　　可他这句话刚刚说完，那追击而来的兔子，身体猛地一个哆嗦，眼中露出茫然，居然停顿在了半空，口中一样传出大吼。
　　“我白小纯……”
　　它这么一吼，不但白小纯愣了，四周之前被吸引过来看热闹的那些弟子，也都愣住了，齐齐看向兔子，分明都看出这兔子此刻的状态，似乎不大对的样子。
　　这兔子背着的双手，此刻也都放了下来，不再是站立，而是如真正的兔子一样，四脚在地，竖起耳朵，在那里不断地开口，重复这一句话。
　　“你说，我白小纯后面是什么！”白小纯呼吸急促，内心一动，不再逃遁，而是大吼。
　　“我白小纯……”兔子急了，一样大吼。
　　“你说啊，快说！”白小纯激动，逼近几步，振奋无比，他隐隐觉得自己找到了这兔子的破绽，于是逼得更急。
　　“我白小纯……”兔子眼睛红的似要滴血一样，全身毛都竖起，似焦急的不得了，最终被白小纯逼问之下，似崩溃了，出了一声如天雷般的大吼，竟转身夺命而跑，口中不断地爆出各种各样的事情，尤其关于赤魂老祖的事情，更是不少，听的四周众人纷纷倒吸口气，赤魂也都忍不住冲了出来，追击兔子，可这兔子度太快，眨眼就没了影。
　　白小纯此刻算是明白了，这兔子神经不太正常，时好时坏，好的时候如同一个老鬼，可显然是自己上次对它伤害的太深了，以至于自己只要一问那句话，对方就立刻崩溃……
　　“原来是这样啊，哈哈，小小兔子，也敢和我白小纯斗，看你以后还敢不敢招惹我！”白小纯松了口气，心底得意，正要吹嘘几句时，忽然看到远处没有追上兔子的赤魂老祖，回头狠狠的瞪了自己一眼。
　　一想到方才兔子的爆料，白小纯一缩头，赶紧飞走，快的回到了自己洞府内，这才松了口气，嘀咕起来。
　　“这也不怨我，谁让你们方才不出手阻止，眼睁睁的看着你们的少祖，被那兔子暴打！”白小纯揉着脸庞，很是不满，不过觉得自己还是少外出为妙，毕竟那兔子一路逃去，不知都会说出什么话语来。
　　“还有铁蛋，这家伙也不知道跑哪去了，好几天没看到它，一定是又去找雌兽玩耍去了！”白小纯感受到了一些与铁蛋之间冥冥的联系，知晓对方无碍后，也就没有多想。
　　“罢了罢了，我天道金丹后，还没有好好温养，就趁机闭关一次好了。”白小纯琢磨一番，有了决断，深吸口气后，封闭洞府，开始闭关修行。
　　时间流逝，一个月后，白小纯睁开眼，这一个月的时间，他对于自身的修为已稳固了不少，修为更有一些精进，此刻他右手抬起一拍储物袋，立刻手中多出了一枚玉简。
　　这玉简黑色，看起来其貌不扬，可拿在手中却冰寒一片，正是寒宗给他的功法……
　　神识一扫，白小纯查看一番，神色慢慢有了变化。
　　“寒门养念诀！”
　　“此功法修行，一样需要通天河水，可却不是吞噬，而是去改变其结构……分为寒与念两种……
　　以法凝寒，以寒养念……”
　　“一旦大成，一念之下，八方冰寒……那么念又是什么？”白小纯觉得匪夷所思，喃喃低语时，继续查看玉简，越看越是心惊，到了最后，当他放下玉简时，白小纯呼吸已经非常急促了。
　　“念，就是驭力达到极致后，形成了一种奇异的力量……甚至可以说，是驭力与意识融合在一起，才可形成之力！”
　　“紫气驭鼎，培养驭力，紫气通天，凝驭力于法目内，初步完成了驭力与意识的融合，而这寒门养念，则是将这驭力与意识的融合，彻底激出来，形成真正的念力，从而蕴养……”
　　白小纯缓缓的深吸一口气，紧紧的握住玉简，他此刻明悟，灵溪宗的功法，根本就是层层递进，而这一切的目标，都是一个念字！
　　“我的驭人**，若是这么下去，一定可以成功！”
　　“甚至引力与斥力的凝聚，也可通过念……去完成！”
　　“念……”白小纯喃喃，看向洞府内一块小石头，尝试不施展任何术法神通，仅仅是在意识里去幻想这石头飞起。
　　就在他的思绪升起的刹那，突然的，这小石头竟猛的一抖，虽还是没有飞起，仅仅是抖动了一下，可依旧让白小纯狂喜，他很确定，这一刻的自己，没有任何法力散出，没有运转丝毫修为，一切的一切，都仅仅是意识而已。
　　半晌之后，白小纯才压下心中的激动，琢磨着自己要弄一个能容纳通天河水的大桶，方便修行，半晌后，他放下了玉简后，又想起了不死长生功，于是闭上双目，在脑海里感受他从血祖那里获得的不死功的传承中，第三卷……
　　不死筋！
　　筋为度之源，筋之力，可让人柔韧极致，度施展到巅峰，而同样的，度……又可增加力量，以寻常的度挥出一拳，与以惊人的度挥出一拳，完全不同！
　　而这不死筋的奇异之处，就是在极致的度下，使得肉身之力不仅仅是力量的爆，而是蕴含了某种不死功的玄妙神通，这神通……在一拳一脚中，在每一次的轰击中，会形成禁制！
　　此禁，能封印一切！
　　可以说不死功的前两卷，是让人单纯的肉身之力巅峰，而后面的……则除了强悍肉身外，更多了玄妙的神通变化。
　　“不死禁！”白小纯双眼冒光，这就是不死功第三卷，形成的神通，与碎喉锁、撼山撞一样！
　　而这不死筋，与前两卷不一样，它没有层次的划分，有的只是全身凝炼多少！
　　分为四肢，身躯，以及头颅！
　　若能6续的全部凝炼完成，就可大成！8
</br>
        </div>