<div id="content">　　仔细的研究了寒门养念诀以及不死筋后，白小纯对于未来充满了期待，尤其是此刻感受了一下自己磅礴的生机，他尽管不知道自己有多少寿元，但想来至少千年以上，就更为激动。
　　对于修行的枯燥，他也没有不耐烦，而是沉下心来，修行寒门养念诀的同时，也在尝试修炼不死筋。
　　关于不死筋，白小纯思索良久，首先修炼的是自己的左脚大趾。
　　“一根根趾头的修炼下去，才是最稳妥的！”白小纯深以为然，脑海里幻想自己抬起脚，一指头戳过去，对自己有歹意之人没有任何防备被重创惨叫的画面后，觉得自己的选择没错。
　　“傻子才会选择手指，手指有什么用处，是个人都会防备不说，危机关头，总不能用手指逃遁啊，脚趾就不同了，不但可以出其不意的攻击，更是可以用力一点地面，加速逃走，只要小命在，什么都在！”白小纯想到这里，觉得自己实在是太英明神武了，不由得感慨，想要照照镜子崇拜下自己，可四下看了看，发现自己的洞府里居然没有铜镜。
　　“这不行啊，居然没镜子！”白小纯觉得扫兴，忽然想起自己储物袋内，之前击杀那个空河院的女子时，收走了对方的物品，曾灵识一扫，似乎看到过一个镜子。
　　于是赶紧打开储物袋，翻出了一个巴掌大小的圆形镜子，至于小乌龟，白小纯找了半天，也没看到，索性就不去理会，他早就习惯了小乌龟的神出鬼没。
　　此刻拿着镜子，白小纯研究一番，忽然乐了，这镜子也不是寻常之物，算是一件不错的法宝，虽然无法与白小纯的那三样至宝比较，可也有其不俗之处，竟可以形成一具法身。
　　只不过这法身没有什么战斗力，只是作为迷惑而用，当初那女子被白小纯连连克制，真身在通天法眼下无所遁形，也就没有拿出使用。
　　“还算不错吧。”白小纯把玩镜子，半晌后忽然轻咦一声，将镜子拿在手中仔细的看了看后，突然眉心的第三目，通天法眼，蓦然睁开。
　　紫光瞬间笼罩洞府，白小纯凝望片刻后，第三目闭合，他若有所思。
　　“此物怕是就连那女子也都没发现，其最大的贡献不是形成法身，而是……养魂！”白小纯很是惊奇，他在这镜子上，于通天法眼下，感受到了与神秘面具相似的波动，虽材质不同，可在作用上，似大同小异。
　　把玩一番，白小纯将镜子放在一旁，重新开始修行，时间流逝，很快又过去了半个月。
　　这一天夜里，白小纯正修行时，忽然的，他全身汗毛耸立，猛的睁开眼时，他四周的地面出现了大量的波纹，这些波纹出现的速度极快，眨眼就覆盖洞府大地，更有阵阵冰寒气息笼罩四方，似要将这里分割出去。
　　与此同时，他储物袋内红光爆发，那面具再次飞出，有沧桑的声音，带着急促，快速的吼出。
　　“不……”
　　白小纯深吸口气，没有任何迟疑，在对方说出一个字后，他一把取出更多的符文，天道金丹之力融入，全面催发，大把扔出。
　　噼里啪啦的声音再次出现后，这面具内传出怒吼，可却戛然而止，面具掉在地上，地面的波纹也骤然消失。
　　假夜葬的魂，此刻才敢飘出，瑟瑟发抖，发出惨叫。
　　“完了完了，他们又来了！”
　　“怎么办，我们该怎么办……”
　　白小纯也很是恐惧，他方才隐隐觉得，自己若是慢了一些，一旦此地被隔离，自己就危险了。
　　“阴魂不散！！”白小纯咬牙，看了眼假夜葬的魂，沉吟片刻后，他的双眼有些血丝却露出果断，突然开口。
　　“假夜葬，我给你换个家，你要配合我，不然我就把你和这面具一起扔到通天河里喂鱼！”
　　假夜葬身体又开始颤抖起来，想要说些什么，可看到此刻的白小纯居然眼睛都红了后，立刻就不敢开口，只能惊恐的点头。
　　“我就不信了，连那老兔子我都能收拾，还收拾不了这小小面具！”白小纯冷笑，立刻取出那面镜子，仔细的研究之后，他双手猛的掐诀，一指面具，立刻假夜葬发出惨叫，可刚传出叫声，在白小纯瞪眼下，他立刻捂着口，不敢叫喊。
　　白小纯全神贯注，体内散发出天道气息，金丹翻滚时，修为扩散开来，使得他的右手，竟化作了金色，而他的眉心第三目，通天法眼，也在这一刻蓦然睁开，修为凝聚，使得紫光比之前还要明亮太多太多。
　　一股恐怖的波动，在白小纯的身上爆发，在这通天法眼下，那紫色的光中隐隐的甚至都出现了金色，一丝天道的气息，也顺着法目散出，落在这面具上时，白小纯立刻就看到了一条若隐若现的丝线……连接了假夜葬的魂与面具。
　　在看到这丝线的瞬间，白小纯没有任何迟疑，右手倏的抬起，手上金光璀璨，向着面具与假夜葬之间的丝线，狠狠一斩！
　　“给我断！”
　　轰的一声，白小纯的右手直接斩在丝线上，这丝线颤抖，原本有韧性，难以斩断，可在那天道气息的碰触下，没有坚持太久，直接就融化开来，被白小纯……骤然斩断！
　　断去的瞬间，假夜葬发出一声凄厉的惨叫，魂离开了面具，可就在其离开的同时，仿佛虚无中存在了一股吸力，居然要将其吸走。
　　吓的假夜葬惨叫更为凄惨，白小纯也一愣，好在镜子就在他身边，他赶紧袖子一甩，镜子急速飞出，直奔假夜葬，在它的魂被那虚无吸走前，立刻融入到了镜子内。
　　做完这一切，白小纯气喘吁吁，这一幕看似容易，可实际上他耗费的心力极大，此刻先是检查了一下镜子内的假夜葬，此人的魂比之前虚弱了大半，可好在没有大碍，如今只是虚弱的昏迷而已，这才放下心。
　　随后白小纯狠狠的盯着面具，冷笑起来，取出了全部的符文，一张张贴上后，更是施展了自己所知道的不多的禁制，又再次烙印其上，直至将其层层包围，彻底封印后，白小纯这才放心。
　　“这一次，我看你还怎么作怪！”白小纯得意，将这面具收起，心满意足，继续修行。
　　又过去了半个月，这半个月里，面具再没有作怪，而白小纯这里的修行，也慢慢有了头绪，甚至他还抽出时间去研究逆河丹。
　　直至半个月后，白小纯实在是坐不住了，。
　　“我都已经金丹了，很厉害了，要劳逸结合嘛，不能总是这么修炼。”白小纯越想越觉得有道理，于是结束了闭关，打开洞府，走了出去
　　呼吸了一口外面的空气后，白小纯看着纵横四方的逆河宗，内心深处有种骄傲之感，于是背着手，走下了逆河山，在这逆河宗内，一边欣赏，一边溜达。
　　“好久没看到宋姐姐了，好想念啊……”白小纯一想到宋君婉那火辣的模样，就忍不住心头一热，眨了眨眼后，决定去找宋君婉说说情话。
　　一路走去，四周绿荫成片，天空飞鸟盘旋，放眼看去，整个逆河宗内，灵气浓郁，仿若仙境，途中还遇到了不少逆河宗的弟子，这些弟子有男有女，每一个在看到白小纯后，都露出尊敬，还有不少都目带狂热，白小纯的身份，使得他在逆河宗内，已成为了最瞩目的存在。
　　尤其是玄溪与丹溪一脉，他们不了解白小纯，所以对于白小纯这里，狂热最多，尤其是白小纯白白净净，卖相也不错，平日里又喜欢卖弄，于是暗中对他有好感的女弟子，也都不少。
　　此刻他正含笑与碰到的弟子打招呼，路过玄溪一脉时，忽然的，从玄溪一脉的山上，快速跑来一个女弟子，这女子相貌秀美，此刻满脸通红，飞奔到了白小纯的身边，在白小纯诧异时，这女子咬着下唇，似不敢看白小纯，快速的将一封信，递给了白小纯。
　　修士之间都用玉简，这种直接用手写的信，已不多见，白小纯呆了一下，低头看了眼手中的信，在那信封上，他看到了一个心的形状……
　　“这是……”白小纯睁大了眼，倒吸口气后，忽然身体颤抖，激动起来。
　　“情书！！！”
        </div>