<div id="content">　　四周有一些弟子路过，全部都脚步一顿，齐齐看向白小纯。
　　这封信，的的确确是一封……情书！
　　对于白小纯收到情书，他们似乎没有太多的意外，一个个目中带着祝福，更有一些男弟子，羡慕不已。
　　白小纯双手颤抖，拿着情书，他的心中极不平静，他的呼吸粗重，双眼始终睁的很大，激动无比。
　　“这是我……这一辈子，收到的第一封情书啊！以前收到的都是战书！”白小纯感动的似要流下眼泪，他深吸口气，抬起头，用自己最深情的目光，遥望那送了情书后如小兔一样慌乱远去的女子的背影。
　　“虽然不知道你叫什么名字，可是……这封我白小纯此生第一封情书，我一定会好好留着，以后给我的子孙后代去欣赏他们老祖当年动人的风姿！”白小纯内心感慨无尽，他忽然觉得自己对于逆河宗的归属感，已经到了极致一样。
　　“我爱逆河宗，我爱所有的同门……”白小纯动容，调整了下呼吸，好不容易才把自己的心情平静下来，他小心翼翼的将这封情书，珍惜的放在了储物袋内，这才抬起下巴，小袖一甩，正要说些什么时，忽然的……
　　从远处，居然又有一个玄溪宗的女弟子，咬着下唇，似下了很大的决心，快速来临，到了白小纯面前后，这女子低着头，满脸通红，快速的将手中的一封信，放在了白小纯的手中，赶紧跑开。
　　白小纯呆了……怔怔的看着手中的这第二封信，上面画的不是心形，而是两个小人手拉手……
　　不但是白小纯愣住，四周看热闹的那些弟子，也都一个个出乎意料，传出惊呼。
　　“少祖收到情书……这个不意外，可居然连续收到两封！”
　　“啊啊啊，我许小山玉树临风，怎么没有人给我情书！”
　　在这四周众人的议论中，白小纯双手颤抖，仰天长啸，他的眼中似有晶莹，他的身体哆嗦，他的心中此刻早已被深深的感动弥漫了全部。
　　“这是我这辈子……收到的第二封情书啊，没想到，今天……我居然能收到两封！”白小纯无比兴奋，他努力保持着呼吸的平和，抬头望着送出情书的女子远去的身影，他感动的不得了，再次珍惜的将这情书收起后，白小纯目中露出了前所未有的坚定。
　　“我不能这么自私，从我成为宗门少祖的那一天起，我就已经不属于自己了，我属于整个宗门，我属于宗门内所有的同门，也包括所有的女弟子！”白小纯身上渐渐散出了正气，他目光炯炯，索性不去找宋君婉了，而是带着信念，去了……玄溪一支所在的山脉。
　　这一路走去，没过多久，竟出现了第三个女弟子，快速跑来，气喘吁吁，带着羞涩，扔给了白小纯一封信。
　　然后是第四个，第五个，第六个……
　　也就是两三个时辰，在白小纯的感动一次次爆发中，他竟收到了数十封情书，全部都是手写，全部都是带着满满的深情。
　　这一幕，让那些跟随而来的弟子，彻底鼓噪起来。
　　“天啊，又来了一个！”
　　“这是怎么了，怎么都送情书，这这这……”
　　“这些女弟子莫非眼睛都瞎了，我虽不是少祖，可我也是天骄啊！！”
　　白小纯也已经懵了，前几封情书，他还觉得激动，可如今情书数十封，他也有些不可思议，他看着那一个个女弟子红着脸来，红着脸去，他的心中起伏，如有大浪滔天翻滚。
　　“我……我真的这么优秀么？”白小纯觉得自己已经眩晕了。
　　到了最后，当白小纯离开玄溪一脉的山脉，在途中路过丹溪一脉的山峦时，居然连丹溪一脉的女弟子，都跑出了几个，带着羞涩，送了他情书。
　　甚至有一个丹溪宗的女弟子，具备独特的创意，居然给白小纯炼制了一枚丹药，在那丹药上，刻着密密麻麻的文字……
　　直至黄昏，白小纯这才回到了逆河山，一路上他都晕乎乎的，有种幸福来的太突然，自己还没做好准备的感觉。
　　“一定是我太优秀了，哈哈，这就是魅力么，我就说么，只有魅力无限，才可以享受到这种待遇。”白小纯傻笑的回到了洞府，盘膝坐下后，他没有忍住，连忙把这一天收到的情书全部取出，在面前一一打开，仔细的看着上面每一个字迹。
　　依稀间，他似乎看到了一个又一个娇媚的女弟子，站在自己面前，向着自己羞涩的表达爱意……
　　白小纯身体颤抖，面色潮红，这一夜他的心绪波澜起伏，直至那些情书，每一封他都看了很多遍后，终于外面天亮了。
　　几乎在天亮的刹那，白小纯立刻起身，容光焕发，整理了一下衣衫后，赶紧走出洞府，可刚一出去又立刻退了回来，想了想后，索性将自己的少祖道袍，穿在了身上。
　　这道袍很是奢华，水蓝色的绸缎上，似蕴含了水波，扩散四方的同时，其上绣着的五条金龙，栩栩如生，竟随着白小纯的走动，似在他的身上环绕，更有阵阵奇异的光芒，使得白小纯看起来，英气逼人。
　　这道袍，原本是之前开宗大典准备的，白小纯只穿了七天，觉得不太舒服，可眼下，他重新穿上后，拿着铜镜照了照后，他觉得这一刻的自己，俊朗异常，无与伦比，仰天大笑，夺门而去。
　　一整天的时间，他都保持自己微微抬起下巴的姿态，走在宗门的四脉内，这么一副装扮，立刻就引起了逆河宗弟子的注意，而昨天的情书事件，在这一夜的发酵后，也慢慢传开，不少人听说了此事，如今又看到白小纯这么一副模样，都神色怪异。
　　这些神色怪异的，大都是男弟子……可偏偏那些女弟子，在看到白小纯这么一个样子后，竟有不少都眼睛一亮。
　　于是……只是半个时辰过去，白小纯这里就激动的发现，居然又有人给自己送情书了，玄溪一脉，丹溪一脉，甚至还有血溪一脉的女弟子，纷纷出现，送给白小纯情书。
　　这一幕，再次打击到了四周的观望之人，尤其是那些男弟子，一个个更是连连哀叹。
　　“这……这到底是怎么了！”
　　“天啊，少祖的情书，这两天已经收了足有上百了！！”
　　“疯了，都疯了……”
　　白小纯激动，极力的克制自己，让自己保持他所认为的最温和的笑容，向着每一个给自己送情书的女弟子，都微微一笑。
　　尤其是走在人群内，听着四周传来的哗然以及艳羡的窃窃私语，白小纯心中早就乐开花了，此后一连数日，白小纯全部都是如此，夜里看情书，白天溜达收情书，这件事情越传越广，到了最后，彻底传遍了宗门。
　　几乎所有修士都听说了这件事情，对于白小纯这里竟然引起了宗门内大部分女弟子的青睐之事，各种心思都有。
　　几乎所有的谈论，都与白小纯有关，每天议论纷纷，许宝财，张大胖等人，更是羡慕的不得了，甚至侯小妹与宋君婉也都听说，只不过这两个女子，都是面色阴沉，似很生气。
　　“三百七十一封！！哈哈，这才几天啊，我居然收到了三百七十一封情书！！”在这外人都轰动时，白小纯坐在洞府内，激动的看着面前堆积的情书。
　　“我……我真的这么优秀么？”白小纯陶醉的同时，得意非凡，右手抬起一挥，又取出了铜镜，看着镜子里的自己，他越发感慨，觉得要找个人分享下。
　　“铜镜，你说整个逆河宗内，谁才是最优秀的！”
　　假夜葬在铜镜内，听到了这句话，赶紧继续装昏迷，这几天他已听到白小纯这么说了好多次，他对白小纯很是恐惧，不敢回答，生怕自己一句话没说好，又被惩罚。
　　“别以为我不知道你醒了，铜镜，你说不说！！”白小纯一瞪眼，低喝一声，吓的假夜葬的魂立刻苏醒过来，在铜镜内一脸阿谀讨好，快速开口。
　　“主人，你就是逆河宗内，最优秀的！！”
　　“你说谎！！”白小纯一瞪眼，佯怒道。
　　假夜葬被白小纯这么一喝，吓的魂儿都要飞、魄就要散，尤其是此刻白小纯的双眼似有了血色，气势汹汹，顿时让假夜葬哀嚎惨叫起来。
　　“我没说谎，我……我发誓，我发誓绝对绝对没有说谎，你就是整个通天大陆，最最最优秀的，没有之一！！”假夜葬都快哭了，生怕自己说的慢了。
　　“真的？”白小纯狐疑道。
　　“千真万确！！”假夜葬算是明白了白小纯的意思，言之凿凿、斩钉截铁，没有任何迟疑与犹豫。
　　白小纯轻咳一声，脸上露出满意，放下镜子后，看着面前的情书，他不由得抒发起来。
　　“这么一说，我就明白了，难怪有这么多师妹喜欢我，原来是这样啊。”
　　『本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站』　　
        </div>