<div id="content">察觉到白小纯满意了，假夜葬的魂在心底哀嚎，可总算是松了口气，对于白小纯这里，他之前就恐惧，如今更是觉得恐怖了。
　　心底发愁，不知道以后会是什么样子……
　　白小纯心满意足的将铜镜收起，又翻看了一下自己收到的众多情书，最后乐呵呵的一封封收入储物袋内，他决定了，这些情书，以后都将是自己向子孙炫耀的资本。
　　做完这些，白小纯身心愉悦，修炼了一会寒门养念诀后，又修行了左脚大趾的不死筋，最后一看距离天亮还早，他心中有些不满。
　　“怎么天亮的这么晚啊。”白小纯嘀咕了几句，只能沉下心来，去研究逆河丹。
　　时间流逝，很快的，就到了四更天，外面一片寂静，白小纯正研究逆河丹，忽然的，他面色一沉，身体上那种冰寒的感觉，再次出现，与此同时，地面上的波动比之前几次更强烈，几乎眨眼的功夫，就扩散整个洞府。
　　外人听不到的轰鸣声，顿时回荡，一股分割之力，似要把这洞府内的一切，与四周隔离开来，与此同时，在他的储物袋内，那被封印的面具上，爆出来比之前强烈的太多太多的红光。
　　似乎，这一次的神秘势力，是花费了比以往更大的代价，才可以在这面具的种种封印下，勉强引起波动，要与白小纯通话。
　　随着面具从储物袋内自行飞出，那沧桑的声音带着焦急与急促，快速开口道。
　　“听我说……”
　　这一次说的最多，说出了三个字，可这强烈的变化，却将白小纯吓住了，他发出一声尖叫，右手抬起狠狠一抛，顿时又有大把符文飞出，轰在了面具上，与此同时，他更是全身修为爆发，天道金丹之力全部涌现，镇压这面具。
　　可就算是这样，这面具依旧挣扎，里面的沧桑的声音有些含混，听不清晰，可能感受到，对方似乎这一次，也是发了狠，要不惜代价与白小纯沟通。
　　“这是你逼我的！”白小纯眼睛都红了，他心底害怕，此刻将全部符文都扔出后，身体一晃，急速的飞奔出了洞府，一路展开极致的速度，直奔逆河山下的通天河！
　　到了河水旁，白小纯右手狠狠的向着通天河水一拳落下，轰的一声，掀起了大量的河水后，被他用一个玉石打造的大桶，生生装满。
　　这大桶原本是他为了修行准备，眼下装满通天河水后，转身直奔洞府，飞快回归，到了洞府后，那面具还在震动，模糊的声音正焦急的传出，且看其样子，似更为连贯了一些。
　　“你……不……要……排……”
　　“排你个头！”白小纯怒吼一声，一把抓住这面具，将其直接扔到了盛通天河水的大桶内，以通天河水，直接隔绝。
　　几乎在这面具被扔到大桶内的瞬间，声音戛然而止，这面具也刹那静止不动……
　　白小纯又观察了半晌，这才放下心来，哼了一声。
　　“还真以为你家白爷爷拿你没办法啊，这一次，我看你如何作怪！”白小纯得意的长舒一口气，将这装满通天河水的大桶封印后，收到了储物袋内。
　　以通天河水隔绝，若是假夜葬的魂在内，则对假夜葬有影响，所以之前白小纯才没有这么处理，可眼下，既然假夜葬的魂已到了铜镜内，所以他毫不迟疑的，就选择了这种方式，以绝后患。
　　放心了面具的事情后，白小纯心中也如放下了一块大石，那神秘势力他不愿得罪，甚至在心底，也不想把宗门拉入到与这神秘势力的对抗之中。
　　毕竟这是他自己引来的事情，所以不到万不得已，他还是没有将面具叫给宗门去处理，此刻彻底放心了，白小纯全身轻松，在之后的几天，每天清晨就外出收割情书。
　　张大胖与许宝财也都找到了白小纯，说什么也要和他一起出去收割情书，对于这件事情，白小纯自然不会拒绝，于是很快的，每天的外出时，白小纯不再是一个人，身边多了张大胖与许宝财。
　　这二人每次看到有女弟子跑到白小纯身边送出情书，都会睁着大眼，羡慕之意，路人可见……
　　“九胖，你说我都瘦了，为什么没有人送我情书！”张大胖有些郁闷，看了看自己已经小了太多，可还是略有凸起的肚子，眼巴巴的望着白小纯。
　　一旁的许宝财也是如此，对于白小纯这段日子的传奇事情，他早就记录了一小本，心中如蚂蚁在爬，痒痒的……
　　白小纯走在宗门内，听到张大胖的话语，他拳抵嘴边干咳一声，抬起下巴。
　　“这事儿，是需要天赋的，你们不要着急，让我慢慢和你说啊……”白小纯得意的正要炫耀几句，可就在这时，忽然的，他看到许宝财那里眼睛居然直了，一旁的张大胖，也是瞪大了眼，呼吸急促，直勾勾的盯着自己的身后。
　　白小纯一愣，他发现不仅仅是张大胖与许宝财如此，四周的其他人，居然也都是这个样子，于是赶紧回头，顿时就看到了自己的身后，从一条小路上，以妙曼的步姿，走来的一个少女。
　　这少女看起来似十八九岁年纪，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝世美人儿。
　　她穿着素雅的衣裙，遮盖住修长窕窈的身姿，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，肤光胜雪，眉目如画，当真是一个无双的绝色丽人。
　　正是……陈曼瑶！
　　“逆河宗如今第一美女！”许宝财吸气，痴痴低语，这第一美女的称呼，还是他给册封的，并记录在册，传遍整个宗门，甚至多少次梦中，都有对方的身影，此刻他下意识的就挺起胸膛，目中露出坚毅之芒，整个人看起来，不再有曾经的猥琐，而是多了一份英气。
　　就连张大胖也都下意识的缩了一下自己微微鼓起的肚子，目中带着炯炯之光。
　　“不会吧，这也太夸张了。”白小纯听着四周传来的吸气声，也看到了许宝财与张大胖的举动，他很诧异，扫了走来的陈曼瑶一眼，虽然觉得对方的确挺漂亮的，可却没觉得能到那种颠倒神魂的程度。
　　“哼，她收到的情书，一定没我多！”白小纯抬着下巴，看着陈曼瑶，越看越觉得这女子似有些做作的样子。
　　正要不耐烦的走开时，忽然的，陈曼瑶快走几步，声音如百灵一般清脆，更有柔和，很是好听的传出。
　　“白师兄，请留步。”
　　白小纯一怔，这还是对方第一次和自己打招呼，于是侧头看了过去。
　　在他目光的注视下，陈曼瑶竟俏脸微红，似有些羞涩，低头走来时，从怀里取出一方粉色的手帕，快速的放在了白小纯的手中。
　　“白师兄若有时间，今晚三更，可否来小妹洞府……坐坐……”陈曼瑶似鼓起勇气，莺声细语，说完之后，她那本就绝美的俏脸，此刻红扑扑的，更是千娇百媚的看了白小纯一眼，可以看到她的白皙的颈脖，居然也都红透了，低头快速的跑向远处。
　　白小纯怔住了，拿着手中的手帕，整个人有些发懵，他收到了太多的情书，甚至各种样子的都收过，就算是手帕，也有好几块了，可却从来没遇到这么大胆的，居然直接约了时间……还有地点……
　　“那个……她让我去她洞府坐坐……她的意思，是去做什么……”白小纯下意识的回头，看向张大胖与许宝财。
　　张大胖傻眼了。
　　许宝财呆若木鸡，保持着之前的姿势，目中却露出不可思议，他的脑海嗡嗡的，白小纯收到别人的情书，他只是羡慕，可这一次，他亲眼看到，陈曼瑶居然都送了情书……
　　要知道陈曼瑶可是这段时间，整个宗门内绝大多数男弟子心目中的仙子，名气之大，压过所有女弟子，已是逆河宗第一美女。
　　可如今，居然主动要求白小纯去洞府坐坐。
　　“我怎么知道去做什么……”许宝财费力的吐出一口浊气，酸酸的不无嫉妒的说道。16-10-09 05:57:00
        </div>