<div id="content">　　?陈曼瑶俏脸更红，似觉得自己如今的样子，在白小纯眼中与没穿衣服没有什么区别，于是向后退了几步，嗔道。
　　“白师兄……”
　　“有意思，可惜陈曼瑶你演的不像啊。”白小纯摇头笑道，目内凌厉明显。
　　“无缘无故，居然送我手帕！”
　　“没有缘由，竟约我三更到来！”
　　“空等一个月，也都没有后续……陈曼瑶，你真的当本少祖是三岁孩童，又或者是那种看见女人就昏迷了头的蠢货么！怕是这一场情书事件，也是你暗中引起的吧，为的就是混淆其中，引我来此！”白小纯声音一句比一句冰寒，到了最后，他修为猛然散开，天道金丹之力，形成了威压，化作了狂风，直接横扫四方，使得陈曼瑶面色大变，身体瑟瑟发抖。
　　她毕竟……还只是筑基而已！
　　“我本可以不来的，但我身为少祖，你这里既然有端倪，那么自然要来调查一番，看看你……到底有什么目的！”白小纯背着手，抬起下巴，开口时一股肃然之意弥漫，整个人更是散出煞气，尤其是目光，如同利刃，让陈曼瑶呼吸急促。
　　“白师兄，我……”陈曼瑶向前走出几步，正要开口时，白小纯目中寒芒一闪，右手抬起时，立刻一根独角匕首，蓦然间飞出，在他的头顶飘浮时，散发出阵阵至宝的威压，这威压一出，配合白小纯的天道金丹修为，顿时形成了一股惊天杀机，锁定陈曼瑶的身躯。
　　正是逆龙角！
　　“别动，你只有三句话，刚才已说了一句，还有两句，若我不满意，我有击杀任何弟子的权力。”白小纯淡淡开口。
　　更是在这一刻，白小纯看似如常，可实际上他的左脚大趾，已死死的抠在了鞋底，抠在了地面上，随时可以爆发，一旦爆发，他可以用最快的速度，刹那间离开此地。
　　甚至那张九洲图，也早已被他开启，即刻就能施展。
　　陈曼瑶脚步猛的一顿，深深的看了白小纯一眼，尤其是白小纯此刻所在的位置，正是她曾经布置的阵法之外，很显然，对方在到来时，就已经做好了十足的准备。
　　她的呼吸略缓，内心对于白小纯这里，首次生出了忌惮，她凝望白小纯，忽然笑了，收起之前的羞涩，而是目中蕴含诡秘之芒。
　　“难怪那群老家伙，对你如此在意……白小纯，我没有恶意，这一点可以发誓，让你来此，只有一件事情，希望你能见一个人！”陈曼瑶笑着说道。
　　“我算你还有一句！”白小纯淡淡开口，头顶的逆龙角，吐出寒芒。
　　陈曼瑶面色微变，沉默片刻后，狠狠一咬牙，忽然开口。
　　“夜葬，面具，白小纯，神秘势力，暗子，不死不灭之物！”
　　陈曼瑶话语一出，白小纯面色顿时阴沉，他双眼猛地睁大，脑海嗡的一声，没有任何迟疑，头顶的逆龙角刹那飞出，直奔陈曼瑶的同时，他的左脚大趾在地面狠狠一按，身体轰的一声，骤然后退，甚至那九洲图，也被白小纯直接取出。
　　白小纯心神动荡，他猜到陈曼瑶有些端倪，可却无论如何也没想到，对方居然是那神秘势力之人！
　　可就在这时，突然的，陈曼瑶的眉心内，直接出现了一个黑色的漩涡，这漩涡刚一出现，就急速的飞出了一缕黑丝，这黑丝在来临的逆龙角上一绕，这蕴含了白小纯金丹之力的逆龙角，竟在半空静止不动。
　　与此同时，黑丝内传出一个沧桑可却焦急的声音。
　　“道友相信老夫一次可好，老夫也是无奈，这才出此下策，甚至不惜暴露弟子瑶儿的身份，以她的生死为赌注，只为换与你交谈一次的机会，你相信我一次行不行！！”
　　“你现在随时可离去，你听我说几句话，若是不满意，你随时可走！！”黑丝凝聚在一起，化作一个老者的虚影，他看向白小纯时，有复杂，有深邃，更有客气与恭敬！
　　白小纯平复了下呼吸心神略定，此刻早已后退到了半空中，甚至此地的波动，都引起了逆河宗的注意，有数位巡逻的修士，甚至还有一位结丹后期的长老，快速飞来。
　　“少祖，怎么了？”
　　“发生了什么事情！”这几个巡逻的修士立刻开口，目光扫向四周，有些疑惑，似乎那黑丝所化老者所在的地方，很是诡异，他们无法察觉，注意到的只是到了半空中，修为散发出来的白小纯。
　　对白小纯下方的区域，视而不见。
　　“你们逆河宗内，除非有天人，否则无人能查看到老夫的存在，也看不到这四周的一切，不过你没有进入这片范围，所以他们能看到你！”黑丝化作的老者虚影，快速开口，声音也只有白小纯可以听到。
　　白小纯脚步一顿，面色阴沉，看了看四周警惕中带着疑惑，四下查看的修士，低头时，看了看下方的老者虚影。
　　这诡异的一幕，让白小纯沉默。
　　“通天大陆，范围极大，以通天海为中心，蔓延出四条大江，扩散四方，形成了东西南北四脉修真大界！”眼看白小纯沉默，虚影老者赶紧开口。
　　“这四条大江，各自分成四条大河，又分成四条溪流，以及无数末流，如树一样，散到极致，使得通天河的灵气，可以覆盖无穷范围……可实际上，与真正的通天大陆比较，通天河的灵气扩散区域，不足一半！
　　另一半，则是在这通天大陆的四周，没有被通天河的灵气覆盖的区域，那里……被称之为蛮荒！”虚影老者话语传出，白小纯听到后，心神狂震。
　　他之前就有过一些猜测，不过得到的答案是，没有通天河气息的地方，是禁区，修士无法存活！
　　眼下，对方的话语，如天雷轰在白小纯心神内，且他看向那老者时，能感受到，对方似乎在这方面的事情上，没有说谎。
　　“如果把通天河灵气所在的地方，把四大脉的源头宗门比喻成世俗中的官府，那么……在蛮荒里存在的人们，而是被官府称之为……叛党！”
　　“老夫，来自蛮荒，而血溪宗的血祖，一样来自蛮荒！”
　　“因一些特殊的因果，血祖的尸体，才会被留在那里！”虚影老者深吸口气，凝重开口。
　　白小纯目光收缩，对于当年这个神秘势力，为何目标锁定在血祖身上的不死不灭之物，此刻随着老者的解释，与白小纯的猜测一一印证在了一起。
　　“那不死不灭之物，我们并非一定要获得，你愿意收藏就给你便是，而老夫这里的态度，之所以会改变，甚至对你说出这些，就是因为……你传承了血祖，你成为了二代血祖！
　　归根结底，你与我蛮荒之间，已有因果！”虚影老者内心略安，只要白小纯不立刻离去，给他说话的机会，那么一切都可以谈。
　　他最担心的，就是白小纯如之前那样，根本就不与自己交谈。
　　“所以老夫几次三番试图通过那面具与你沟通，可你防备心太强，无奈之下才冒着巨大的风险与代价，让瑶儿暗中催发这一系列事件，邀你来此！”
　　“老夫代表蛮荒一部分城池的意志，希望与你保持长期的联系，且这种联系对你只有好处，我们的暗子遍布四大脉几乎大部分宗门，可以为你提供无数便利的同时，更可以为你提供你想知道的，有关这世界的一切事情！”
　　“不过，你需要付出一定的代价才可……”虚影老者长舒一口气，向着白小纯抱拳，深深一拜。
　　白小纯心神震动，沉默中，他有心离去，可对方的言辞没有任何破绽，更是解了他很多的疑惑，尤其是不惜暴露陈曼瑶的身份，这一切，的确是有很大的诚意。
　　尤其是……这老者所说的情报，似乎一切事情，只要自己想知道，他们都可以给出答案。
　　想到这里，白小纯内心一动，他四周的巡逻修士，此刻也都查看了四周，一无所获后，纷纷来到白小纯身边，疑惑的向他看来。
　　“你们先走吧，方才是我错觉，麻烦诸位了。”白小纯轻吐口气，向着众人一抱拳。
　　那巡逻者中的金丹后期长老，深深的看了白小纯一眼，没有细问，而是点了点头后，带着众人离去。
　　很快的，此地恢复寂静……
　　“任何事情，你都能知道答案？”白小纯忽然开口。
        </div>