<div id="content">　　白小纯斜眼看了许宝财一眼，看出了对方的酸意，他眨了眨眼，又看了看张大胖，张大胖此刻目中露出敬佩之意，重重的拍了下白小纯的肩膀。
　　“小纯，去吧，去了后，你就长大了……”
　　白小纯顿时咳嗽起来，赶紧将那手帕扔到了储物袋内，一甩袖子，傲然开口。
　　“她让我去我就去啊，我偏不去！”他这么一开口，顿时四周众人看向他时，敬佩更多，只是没有人注意到，白小纯在把那手帕扔到储物袋时，他目中深处有精芒闪瞬即逝。
　　这一整天，许宝财都是酸酸的，到了下午时，随着白小纯回到洞府，众人这才散了，可很快的……在许宝财的大嘴巴下，有关陈曼瑶向白小纯示爱相约之事，顿时传开　。
　　这一次的传播，比之前还要轰动，几乎成为了一场风暴，横扫四脉所有修士，要知道之前的情书事件，只能算是发酵而已，可眼下，随着陈曼瑶的出现，顿时就如同点燃了天雷，轰鸣八方。
　　四脉弟子，全都被震动，各种议论与哗然，惊呼与失声，在四脉中很多地方，陆续出现。
　　“什么！！陈曼瑶居然示爱白小纯！！”
　　“这……这都疯了，其他人送情书也就罢了，我挚爱的陈师妹，怎么能这样！”
　　“这不是真的！”
　　“啊？今晚三更，去洞府坐坐……他们要做什么！！”
　　各种言论，横扫逆河宗，与此同时就连掌门以及结丹长老，还有那些没有闭关的老祖，也都听说了这件事情。
　　对于他们而言，无论是之前的情书还是眼下的示爱，都只不过是闹剧而已，听说之后都是打趣般的一笑，李青候甚至还很认真的与许媚香商议了一下，陈曼瑶这个孩子的秉性如何……
　　至于那几个没有闭关的老祖，里面有两位是丹溪一脉的元婴，他们听说了此事，顿时大喜，甚至还很是乐意的样子。
　　玄溪一脉的元婴真人，也是心动了，与丹溪一脉一样，他们知道白小纯对于逆河宗的重要程度，若能自身这一脉的弟子成为了白小纯的道侣，那么对于自身这一脉而言，意义重大。
　　唯独灵溪一脉的那些老祖以及掌门郑远东，有些头痛，尤其是郑远东，他对白小纯太了解了，此刻听闻此事后，又知道了白小纯这段日子天天在宗门溜达，就是为了收情书的事情后，他长叹一声。
　　“也不知小纯这里，到底什么时候能长大一些，这都金丹了……难道到了元婴，能好一些？”郑远东摇头，对白小纯的性格改变，已失去了信心。
　　在这宗门轰动的同时，宋君婉与侯小妹这里，也自然听说了这件事情，她们二人立刻紧张起来，之前的情书事件，她们虽然生气，可却没有觉得有威胁，可现在不一样了，陈曼瑶的杀入，顿时让二女这里，感受到了深深的危机感。
　　“贱人！！”
　　“无耻！！”二女在各自的洞府内，都怒火燃烧，相比于宋君婉的火爆脾气，侯小妹性格中的小辣椒的一面，也爆发出来。
　　她们二人首次的……放弃了彼此的成见，居然面谈了一番，达成了一致后，联合在了一起，于这一天黄昏，齐齐杀向白小纯的洞府。
　　白小纯正坐在洞府内，拿着陈曼瑶的手帕，目中有奇异之芒闪动，若有所思，在那里看来看去时，立刻神色一变，感受到了洞府外到来的杀机以及宋君婉侯小妹的身影。
　　白小纯吓的一哆嗦，赶紧收起吓的差点掉到地上的手帕，打开洞府大门，脸上露出温和的笑容。
　　“宋姐姐，小妹，你们来了，我这段时间日思夜念，很想你们啊……”
　　宋君婉瞪了白小纯一眼，冷哼一声，没理会他，走入洞府内，仔细的检查一番后，又瞪了白小纯一眼，竟一言不发的就这么离去了。
　　白小纯愣住时，侯小妹上前，一把挽住白小纯的手臂。
　　“小纯哥哥，我也想你啊，我今天在这里陪你好了。”
　　“啊？”白小纯一怔。
　　“怎么了，小纯哥哥，你不喜欢我在这里陪你么　。”侯小妹泪眼汪汪的看着白小纯，眼圈里有些发红。
　　白小纯连忙摇头，一拍胸口。
　　“怎么会呢，那个……”
　　还没等他说完，侯小妹就笑着拉着白小纯，进入洞府内，这一夜，坐在白小纯身边，不断地说着话，白小纯眼睁睁的看着时间流逝，直至三更过去后，他心底长叹一声。
　　“怎么了小纯哥哥，我听说那陈曼瑶师姐似乎与你有约？”侯小妹笑眯眯的问道。
　　“有约又怎么样，她让我去我就去啊，我白小纯身为宗门少祖，我才不去！”白小纯内心一颤，义正辞严，一身正气的开口。
　　直至第二天清晨，侯小妹才离去，白小纯刚松口气，结果……宋君婉来了，于是又是一天一夜……
　　之后的一个月里，宋君婉与侯小妹每人一天，占据了白小纯所有的时间，使得白小纯这里根本就没办法去收情书，也没办法去赴约……
　　好在宗门刚刚开宗，事情太多，所有人都有不少事情要做，侯小妹与宋君婉这里，最终不得不离去，白小纯这才松了口气。
　　不过这一个月来，有关情书事件以及陈曼瑶的事情，也都成为了过去，谈论的也都少了，尤其是宋君婉与侯小妹的出现，更是绝了大多数女弟子的心。
　　当白小纯终于自由的出现在宗门时，他悲哀的发现，竟然没有人给自己情书了。
　　“我就知道会这样……”白小纯耷拉着脸，不甘心的又溜达了几天，最终绝望的发现，自己的确没有情书了。
　　这才唉声叹气的回到洞府发呆，直至深夜，他抬头看了看外面的夜色，眯起双眼。
　　“我身为宗门少祖，那个……陈师妹有约，不去似乎不大好……另外，也去看看这陈曼瑶……到底有什么目的！”白小纯目中深处有精芒一闪，觉得自己考虑的很全面，符合自己的身份，于是干咳一声，小心翼翼的快速溜出洞府，一路小跑，不引起其他人注意，慢慢的……到了手帕上所说的，陈曼瑶的洞府之处。
　　此地是丹溪一脉的山脉，如今夜晚，很是安静，白小纯一路急驰，甚至还绕了几圈，确定在陈曼瑶的洞府四周，没有人隐藏后，这才来到陈曼瑶的洞府外，又仔细的观察一番，甚至还动用了通天法眼，模糊的看到洞府内，有一个女子的身影，正在盘膝打坐。
　　而四周并没有其他布置，甚至白小纯也没有感受到危险后，他这才安心。
　　此地很是幽静，只有一条小路通往洞府，洞府外还有一处水潭，水潭上荷花片片，在月光下很是典雅，四周还种着紫色的小花，在这夜里散出幽香。
　　在这洞府外，白小纯背着手，抬头看着明月，轻咳一声，淡淡开口。
　　“陈师妹休息了么，本少祖应约而来。”
　　白小纯的声音，传入洞府内，很快的，洞府内就有惊呼传出。
　　“是白师兄？”声音柔软，正是陈曼瑶，随着声音出现，洞府大门无声无息的开启，陈曼瑶穿着一套贴身的小衫，使得那凹凸有致的身姿，在那月光下更为明显，甚至还带着某种说不出的诱惑，此刻一脸惊喜，正看向白小纯。
　　“白师兄，你进来吧。”陈曼瑶笑颜如花，略有羞涩，侧身一让。
　　白小纯目光扫过陈曼瑶，没有走去，神情变的似笑非笑起来，隐隐的，还有凌厉之意，慢慢逼人！
        </div>