<div id="content">　　眼看白小纯把四周的巡逻之人挥散，老者内心终于彻底的松了口气，他知道，自己应该是打动了白小纯，彼此之间，算是真正的接触到了一起。
　　“不敢说任何事情，只能说绝大多数的事情，没有我们蛮荒不知道的，我们的暗子，布置在整个通天大陆，无论是源头，中游，还是下游，都有我们的人！”对于白小纯问出的问题，老者迟疑了一下，这是白小纯问出的第一句话，他仔细思索后，没有把话语说满，可隐隐存在的傲然之意，很是明显，显然是对于自身在情报方面，很是自信。
　　“好，我要问一个人！”白小纯沉默片刻，缓缓开口。
　　“什么修为？”老者立刻问道。
　　“应该是筑基！”白小纯略一沉吟，说道。
　　“筑基修为？此事简单，这是我们首次建立联系，这样吧，此次免费，不收你任何费用，说吧，此人的姓名，以及你想知道什么。”老者心中再次松了口气，很是轻松的说道，对于弥漫整个通天大陆的蛮荒而言，想要知道一个筑基修士的消息，虽然筑基修士很多，可毕竟没有风险，很是简单。
　　白小纯有些紧张，看到虚影老者如此自信，他心中也升起了希望，于是立刻开口。
　　“此人叫做杜凌菲，她……她在当初的灵溪宗内，是叫这个名字，曾经也在血溪宗的血子试炼里出现过一次，我想知道，她的真正身份！！”
　　“找此人的身份？哪怕你只是知道这两点，可只要此人存在过，我们就可以查到，你稍等一会！”黑丝老者哂然一笑，身体瞬间模糊，消失不见，似回到了蛮荒，正在沟通与发动手段搜寻。
　　至于陈曼瑶，此刻闭着眼，似乎老者的出现，让她这里陷入到了某种封印当中，若不如此，怕是会对她造成不可逆转的魂伤。
　　白小纯深深的吸了一口气，默默的等待，时间流逝，很快过去了半个时辰，眼看对方还没有出现，白小纯有些焦急。
　　又过去了半柱香后，突然的，陈曼瑶身体一震，眉心内黑丝飘散而出，在其前方重新凝聚出老者的身影。
　　只不过这一次，这老者的面色明显苍白了一些，看向白小纯时，目中露出奇怪之意，甚至隐隐的，还有一些茫然。
　　“怎么样，有答案了么！”白小纯连忙问道。
　　“那个……你换一个问题吧。”老者迟疑了一下，看着白小纯。
　　“啊？你刚才不是说这个问题很简单么，不就是查个人么，怎么了，居然查不到？”白小纯诧异，怒道。
　　老者苦笑，目中在茫然的同时，甚至多出了一丝恐惧，沉默片刻后，摇头。
　　“真的查不了。”
　　白小纯双眼收缩，看了老者一眼后，突然拿出储物袋，放在一旁。
　　“小乌龟就在里面，我找不到它，可我知道它还在，我把它给你们，你给我查杜凌菲的身份！”
　　“你还是换一个问题吧，此女……老夫真的查不了，方才我只是回去说了一嘴，让人去查，结果州城都震动了，甚至还引起了天地变化，更为恐怖的……是我们在外面的暗子，居然在那一刹那，有多人无故暴毙！
　　你说，我还能查么，你说的这个人，要么就是极为神秘，要么就是来头之大，无法想象，你……最好不要去招惹，永远也不要遇到才好。”老者深深的看了白小纯一眼，再次苦笑，他没有欺骗白小纯，的确是方才回去查探时，引起了惊天动地的变化，内心也郁闷，对于白小纯这里随意提出的问题，都可以引起如此剧变，也觉得不可思议，甚至就连对白小纯本身，也都有了一丝神秘之感。。
　　白小纯沉默，心神掀起大浪，他能看出对方似乎没有说谎，半晌之后，白小纯再次看向老者。
　　“一点线索都没有？”
　　看到白小纯如此执着，老者迟疑了一下，他想要和白小纯这里维持关系，此刻狠狠一咬牙，突然开口。
　　“线索只有一个，方才在外暴毙的暗子中，有大半……都是在星空道极宗内死亡！至于这代表了什么，你自己斟酌！”
　　老者说完，向着白小纯抱拳一拜。
　　“你若想与我联系，可随时通过面具，若不放心，也可通过瑶儿，瑶儿虽是暗子，可对逆河宗没有歹意，还请道友手下留情……”老者语带恳求，化作一道黑丝，回到了陈曼瑶眉心。
　　陈曼瑶身体一震，睁开眼后，露出清明，她看了白小纯一眼，想要说些什么，可却没有开口，而是欠身一拜，回到了洞府内。
　　白小纯站在半空，抬头望着星空，看着明月，他想起了很多往事。
　　“在星空道极宗内死亡的暗子最多……这是否说明，杜凌菲的身份，在星空道极宗内，可以找到线索。”
　　“杜凌菲，你到底是谁……”
　　“这么寻找，我很累啊……”白小纯轻叹，摇了摇头，杜凌菲原本已成为了过去，可总是有一根丝线拴着神秘，在他的心底，抹不去。
　　沉默中，白小纯转身，走向逆河山，没有回到洞府，而是拜见了掌门郑远东。
　　有关陈曼瑶的事情，有关蛮荒的事情，甚至有关面具的事情，白小纯知道自己不能继续隐瞒了，既然对方的暗子都已出现，那么此事他需要让宗门知晓。
　　清晨时，白小纯离去，他将一切都告诉了掌门师兄郑远东，至于后面的事情，他不想去参与了，如何处理，自然有宗门决断。
　　而此事太大，郑远东也无法独自做主，在拜见了四脉的几个老祖后，四脉老祖更是召见了陈曼瑶，最终此事没有掀起什么风浪，一切如初。
　　陈曼瑶依旧是逆河宗内，几乎所有同辈男弟子心目中的仙子，依旧天骄，只有白小纯知道，一定是四脉老祖与陈曼瑶背后的势力，达成了某种协议。
　　放下了此事后，白小纯开始继续修行，无论是寒门养念诀，还是不死筋，都在慢慢的进行中，而中游修真界，尤其是逆河宗身为四大宗之一，所处的位置，天地灵力的浓郁程度，远远超过了下游，使得白小纯的修行，比在下游时快了很多。
　　同样的，获得好处的不仅仅是白小纯，如周心琪等人，也都在这几个月的修行闭关中，陆续踏入到了筑基大圆满。
　　摆在他们面前的，只剩下了结丹，只不过没有人敢与白小纯一样，去匆匆结丹，他们需要至少半甲子时间的准备，才可去进行这至关重要的突破。
　　而他们之间，也在较量，要比谁先结丹，甚至彼此之间也并非和谐，很多矛盾，都约好结丹之后，一举解决。
　　唯独如宋君婉那样，早就已经是大圆满的修士，才可以缩短这个时间，可至少也需要数年的准备。
　　同时，张大胖与许宝财，还有侯小妹，黑三胖众人，也都在这适应了中游这浓郁的天地灵气后，修为陆续攀升，尤其是张大胖，竟爆发的最为惊人，成为筑基中期。
　　每个人都在进步，整个逆河宗，都是如此，甚至在这段时间，还有几批凝气修士，被送去了独属于逆河宗的几处地脉所在之地，开始新一轮的筑基试炼。
　　中游宗门，拥有自己的筑基圣地，这一点，也是下游所无法比拟的。
　　在这宗门蒸蒸日上的同时，铁蛋……也在失踪了一段时间后，突然的出现，当它出现在白小纯的洞府外时，白小纯在洞府内立刻察觉，猛的走出洞府，一眼就看到了铁蛋。
　　它的身上，弥漫了大量的伤痕，这些伤痕甚至有一些，仿佛要贯穿铁蛋的身躯。
　　可铁蛋的精神却很好，双眼更为明亮的同时，竟有逼人的精芒闪耀，尤其是它的身上，居然散发出了一股……即将突破的气息！
　　自从宗门修建好后，铁蛋就失踪，此事白小纯知晓，通过冥冥的感受，他知道铁蛋无碍，以为它又是去找了一些雌兽玩耍，眼下才知道并非如此。
　　在看到铁蛋双眼，与铁蛋目光对望的瞬间，白小纯忽然明白了……铁蛋为何失踪，为何拼命。
　　它是……在数次看到了白小纯危机后，觉得自身没用，无法守护白小纯，从而拼了命！
        </div>