<div id="content">　　“以后不要这样，我是你爹，哪有儿子去保护爹呢，是我来保护你，等我老了，走不动了，才是你保护我的时候！”白小纯鼻子有些酸，大声说道。　?・
　　“还有，下次不能失踪，要干什么去，需要提前和我打招呼！”
　　铁蛋忽闪着眼睛，碰了碰白小纯后，翻身躺在那里，露出肚皮，还冲着白小纯吐舌头，模样可爱，看的白小纯更心疼。
　　他赶紧来到铁蛋的面前，右手抬起时，体内天道金丹的气息散出，顺着他的右手，融入铁蛋体内，为其梳理经脉的同时，铁蛋发出舒服的声音，伸出舌头舔着白小纯的脸。
　　将铁蛋体内的一些暗伤，以白小纯的天道金丹之力化解后，白小纯看着铁蛋身上的伤口，心疼的取出大把大把的丹药，喂给铁蛋。
　　这些丹药，任何一枚拿出去，都可以卖出不少的灵石，可在白小纯这里，没有丝毫吝啬，一股脑的给了铁蛋，生怕铁蛋有伤势存在。
　　一颗颗吃着白小纯给的丹药，铁蛋呲牙，似在笑，看向白小纯时，那如看亲人的目光，使得这一刻的铁蛋与白小纯，很是温馨。
　　半晌之后，白小纯又训斥了铁蛋几句，铁蛋摇晃着尾巴，不断地蹭着白小纯，白小纯看到它这么一个样子，也就不忍心训斥了。
　　带着铁蛋回到了洞府，随着铁蛋的伤势慢慢痊愈，渐渐地，它身上那即将突破的气息，更为明显。
　　白小纯看在眼里，知道铁蛋突破在即，更是明白踏入结丹，对于战兽而言，意义非同凡响，其危险的程度虽然不如修士，可铁蛋毕竟是王兽，如此一来，与寻常战兽结丹，不大 ?・
　　他不放心，于是找到了郑远东，逆河宗对于铁蛋都很在意，尤其是灵溪一脉更是如此，郑远东立刻下了法旨，将铁蛋的结丹之地，安排在了逆河山的山顶。
　　那里存在了大量的阵法，更有浓郁的天地之力被神通引导，从通天河内散出凝聚于此，甚至还出动了不少结丹修士护法。
　　就连李子墨老祖，也都在白小纯的拜见下，结束了闭关，出面护法。
　　甚至其他三脉，也都在白小纯的拜访下，都奉献了自己的力量，血溪一脉送出了几件渡劫的至宝，丹溪一脉则是发动千人，炼制灵丹。
　　玄溪一脉索性在山顶铁蛋闭关的地方，专门布置了阵法。
　　如此一来，集合逆河宗全宗四脉之力，形成的结丹守护，足以让任何一个弟子都羡慕，而这一切，除了铁蛋本身王兽的缘故外，更多的则是白小纯的身份导致。
　　直至七天后，当铁蛋完全痊愈时，那欲突破筑基，踏入结丹的气息，从逆河山的山顶祭坛上，轰鸣而出，直冲云霄。
　　天地震动，有云层瞬间凝聚，如有天雷翻滚，轰鸣八方，铁蛋站在祭坛上，仰天一吼，吼声似可以穿透云层，使得苍穹云雾大范围的扩散。
　　这一幕，使得逆河宗所有修士都心神微震，不少人飞出抬头看向天空。
　　“铁蛋结丹！！”
　　“王兽结丹，竟有如此气势！”
　　“王兽本就罕见，而铁蛋听说是王兽中的王兽，自然非同凡响！”
　　在这众人议论时，灵溪一脉的所有战兽，此刻全部都咆哮，似在给铁蛋助威，而天角墨龙此刻也出没在了天空上，看着苍穹，又看了眼铁蛋，有些紧张与期待。? ?　?・
　　白小纯站在铁蛋的身边，他的目光炯炯，他要在这里，亲自为铁蛋护法。
　　就在这时，苍穹云层轰鸣，猛的收缩之下，竟有一道黑色的闪电，轰鸣而出，向着逆河山顶的祭坛上，骤然降临。
　　几乎在这闪电落下的刹那，铁蛋咆哮，身体一冲而出，竟不需要四周阵法相助，更不需要那些结丹修士护法，而是独自冲入苍穹。
　　直奔闪电而去，在靠近的一瞬，竟是用自己头上的角，向着那来临的闪电，狠狠的撞击过去。
　　轰！
　　天地震动，闪电竟在撞击铁蛋头角的瞬间，直接崩溃，化作无数弧形，向着四周扩散，半空中的铁蛋，发出欢呼之声，扭动身体，低头得意的看了白小纯一眼后，又向着天空咆哮。
　　白小纯看到铁蛋那得瑟的样子，干咳一声，觉得和自己某些时候很像，可心中还是紧张，不断高呼。
　　“注意一些，一旦不行立刻下来，没事，不丢人……”
　　几乎在白小纯开口的瞬间，第二道闪电，倏然降临，铁蛋咆哮中，再次撞了过去，轰鸣间，随着第二道闪电的崩溃，第三道，第四道，第五道。
　　连续三道闪电，一道比一道粗大，急速落下，全部轰在铁蛋的身上，铁蛋发出怒吼，全身颤抖，可却依旧直接撞去。
　　在崩溃了这三道闪电后，它的身体也被劈的坠落下来，落入阵法内后，白小纯刚要上前，铁蛋忽然猛地一吸，竟将放置在四周的那些为它准备的丹药，全部吸入口中后，双眼赤红，仰天怒吼一声，身体一瞬……竟再次冲天而起。
　　速度之快，掀起音爆的同时，更是化作了一道长虹，而在这长虹内，它的四肢居然爆发出了惊人的紫色火焰，放眼看去，铁蛋化作的长虹，如同火虹，直奔……云层而去。
　　它赫然是要去撞碎……那凝聚雷劫的云层！
　　白小纯倒吸口气，他发现与自己比较的话，铁蛋太疯狂了。
　　这一幕，就连老祖李子墨也都睁大了眼，更是站起了身，四周的结丹修士，一个个也都不可思议的看着那彪悍的铁蛋，纷纷吸气。
　　而宗门内的其他观望这一幕的四脉修士，失声与惊呼，更是刹那间传开。
　　“这……这也太强悍了！！”
　　“天啊，铁蛋这是要碎灭劫云？！”
　　与此同时，云层翻滚，第六道，第七道，第八道闪电，正在酝酿，在这所有人都吸气的瞬间，铁蛋的身体，直接就撞在了云层上。
　　轰轰轰轰！
　　云层崩溃，其内的三道劫雷，更是直接爆开，形成的冲击之力，足以让众人色变，甚至使得天空都震动，掀起了狂暴的冲击，向着四周轰隆隆的扩散。
　　与此同时，云层崩溃，似被直接撕裂，而在那崩溃的云层中，铁蛋的身体，化作了二百丈大小，踏着紫色火海，正仰天长啸。
　　随着长啸，它的身体还在不断地膨胀，更有浓郁的天地之力，似在洗礼它的身躯，在这不断地洗礼与膨胀中，一股独属于王兽的……那种天下地上，唯我独尊的气势，也随之爆发出来。
　　越来越浓郁，越来越强烈，看的所有人都心神震动，白小纯更是激动无比。
　　可以清晰的看到，在铁蛋的上方，随着它王兽气息的爆发，随着天地之力的凝聚，正有一枚紫色的内丹，正在飞速凝聚出来，向着咆哮的铁蛋，不断地靠近。
　　这枚紫色的丹，散发璀璨夺目之芒，更是扩散出一种奇异的香气，这香气，让所有闻到之人，都会心旷神怡。
　　白小纯更为紧张，呼吸都跟着不稳起来，他在之前那七天，已查询了很多典籍，更是询问了李子墨老祖，知道战兽结丹，没有雷劫，唯有王兽结丹，才有雷劫。
　　而雷劫之后，天地凝丹，只要这枚丹在彻底凝聚后，再被铁蛋吞入口中，它就可以踏入结丹境内，可这个时候，也正是最危险的时候。
　　因为这种王兽的气息凝聚出的天地大丹，无论是对于修士还是对于凶兽，都有惊人的吸引，修士可以用其化作灵药，炼出自身的第二丹，而凶兽更甚，一旦夺丹，甚至可以进化血脉，有一定的可能，使得自身成为王兽！
　　可就在白小纯焦急，而那枚紫丹，距离彻底凝聚，只差两分时，忽然的……从远处的天空中，蓦然的传出了一声……惊天动地的嘶鸣！
　　这嘶鸣，似可以穿透金铁，落入众人心神时，掀起了轰鸣。
　　依稀可以看到有一条足有千丈大小的飞蛇，正从远处的天空，向着铁蛋的紫丹，急速飞来，这飞蛇身体粗大，充满了凶残，目中露出森芒的同时，更有一股……同样属于王兽的气息，在其身上，轰然爆发！
　　这飞蛇，赫然也是一尊王兽！！
        </div>