<div id="content">　　这飞蛇长约千丈，身体更有数十丈粗细，看起来不像是飞蛇，更像是蛟龙，尤其是它头顶有两根扭曲的角，腹下三爪！
　　那全身的鳞片，在阳光中折射出耀眼之光，甚至仔细一看，还可以感受到在这飞蛇身上，隐隐散发出一股神圣之意。
　　配合那滔天而起的王兽气息，如同万兽之王，随着飞来，似要撕裂虚无，轰鸣而近，而那王兽的气息，更是让逆河宗内几乎所有战兽，全部瑟瑟发抖，那种来自血脉的压制，使得余等战兽，根本就升不起任何反抗的意志。
　　唯独天角墨龙，全身鳞片近乎竖起，尽管颤抖，可依旧低吼咆哮。
　　这一刻，天地失色，风云卷动，随着飞蛇的到来，云雾翻滚，那巨大的蛇身以及硕大的头颅，在这一刹那，让逆河宗所有看到之人，纷纷失声惊呼。
　　“这是……”
　　“王兽！！”
　　无数惊呼回荡，在下游修真界内，王兽罕见，很多人一生都无法看到一个，铁蛋的出现，也是意外与巧合。
　　而在中游，王兽虽一样罕见，可毕竟范围扩大的了太多，并非不可见，时而的……在那深山丛林内，会有王兽身影出没。
　　几乎在这飞蛇王兽冲来的一刻，李子墨神色一变，蓦地站起，目中在这一瞬，绽出摄人精芒，元婴气息更是在这一刹那，轰然爆发，右手袖子一甩，顿时一股风暴在半空中轰轰而出，阻挡飞蛇。
　　在他之后，铁蛋更是仰天发出一声撼动八方的嘶吼，在这嘶吼传出时，它的身上一样有王兽的气息爆发出来，似要与那飞蛇争辉。
　　只不过明显的，铁蛋与这飞蛇比较，无论是修为还是气息上，都要差了太多，如同一只幼崽，正在与成年之兽厮杀。
　　可在李子墨与铁蛋之后，此刻还有一股气息，从祭坛上轰鸣而起，化作一道巨大的血色气柱，直冲云霄，那是……白小纯！
　　这血色气柱，是白小纯的气血之力，随着气息的散出，他体内的天道金丹修为，更是轰轰而起，使得那血色气柱的四周，环绕了一层金光。
　　“你敢！！”白小纯整个人双目赤红，声音如天雷嘶吼，在传出的瞬间，他整个人从地面轰然而起，右手掐诀时，立刻一道乌光从他储物袋飞出，正是那逆龙角，此角匕首，如今嗡嗡而动，似蕴含了白小纯全部的修为之力，向着那飞蛇，呼啸而去。
　　与此同时，白小纯的眉心第三目，也在这一瞬，毫不迟疑的猛然睁开，露出紫色的光，目光蕴含了意志，死死的落在了那飞蛇身上。
　　天地轰鸣，李子墨的风暴，使得那飞蛇身体一顿，与此同时，白小纯的逆龙角，也刹那而来，其内蕴含的天道气息，让这飞蛇的双目猛的收缩，身体一个扭曲，立刻盘成了蛇阵，以其肉身，直接对抗。
　　轰轰之声滔天，风暴崩溃，逆龙角倒卷，而这飞蛇一样全身震动，被生生的逼退百丈开外。
　　铁蛋的怒吼，也在这一瞬传出，他死死的盯着飞蛇，眼中露出凶残，可却明显有顾忌，毕竟这一刻对它而言至关重要，其头顶的紫丹，还在快速凝聚。
　　只是来自飞蛇的威胁，让铁蛋极为不安，此刻焦急时，忽然的，一道身影从地面刹那而来，出现在了铁蛋的身边，右手抬起，一把按在铁蛋的身前。
　　这身影与几百丈大小的铁蛋比较，很是微小，可他的右手，却仿佛不能被撼动的山峰，随着落在铁蛋的身前，铁蛋的烦躁，不安，顿时消散。
　　“安心结丹，一切有我！”这身影，正是白小纯，他沉声开口时，看向远处贪婪的盯着这里的飞蛇。
　　很快的，李子墨的身影也瞬间出现，还有地面上的那些护法的结丹修士，也都反应过来，化作一道道长虹，出现在了半空。
　　玄溪一脉的阵法，也在这一刻爆发出来，形成了九把大剑，在半空漂浮时，锁定飞蛇，有寒芒隐隐散出。
　　这一切，让那飞蛇冰寒的双目收缩，它虽是王兽，且并非结丹王兽，而是元婴王兽，可是……这里毕竟是逆河宗，是中游四大宗门之一，它不到万不得已，也不愿招惹。
　　只是铁蛋的结丹，对它的诱惑太大，它甚至可以感受到，若能吞了那紫丹，吸了铁蛋的王兽气息，那么它日后突破元婴境界，踏入天人，也不是不可能。
　　而逆河宗的修士，也一样忌惮，哪怕李子墨，不到万不得已，也不愿去招惹这样一尊完全成长起来的王兽。
　　每一尊王兽，都可以召集无数的凶兽，形成一场兽潮，这对于逆河宗来说，极为不利。
　　双方都有忌惮，此刻渐渐在这半空中僵持起来，甚至在逆河山上，此刻还有几道元婴的神识，也锐利而出，锁定在了飞蛇身上。
　　尽管不愿招惹，可若是这飞蛇不识好歹，试图进攻，那么逆河宗必然会不惜全力，也要在这一次，将这飞蛇斩杀，以绝后患。
　　“阁下已修到如此程度，称呼你一声道友，也不算过，今日我逆河宗镇宗之兽结丹，为免误会，还请道友即刻离开！”李子墨眯起双眼，缓缓开口，声音带着冰冷。
　　飞蛇沉默，目光闪动，它有些不甘心，再次看了一眼铁蛋那里，可就在这时，突然的，铁蛋上方的紫丹，竟瞬间紫光闪耀，璀璨至极。
　　那奇异的香气，更是在这一瞬，扩散八方，紫丹……形成！
　　在其形成的刹那，铁蛋目中露出激动，猛的一吸，紫丹瞬间直奔铁蛋而去，眼看就要被铁蛋吞入口中，可就在这时，突然的，在被众人环绕的铁蛋四周，虚无扭曲，竟有一只手刹那伸出，一把……抓住了铁蛋的紫丹！
　　这一幕，让所有人大吃一惊，白小纯眼珠子红了，嘶吼一声猛的冲出，右手抬起，向着那从虚无伸出的手，狠狠一拳轰去。
　　与此同时，更有三声冷哼，从逆河山上传出，风神子，寒宗，赤魂老祖三人，他们的身影竟瞬移而来，在他们身上，竟没有闭关的征兆，似乎从始至终，都没有闭关，此刻出现在了那只手的四周后，同时展开最强神通。
　　“阁下近日在我逆河宗暗中观察已久，还真的以为，我逆河宗奈何不了你！”风神子声音沙哑，带着杀机，三人出手的瞬间，巨响滔天，那只手猛的一颤，直接崩溃，紫丹落下时，突然的，苍穹内有笑声传出，赫然有三道长虹，急速而来。
　　这长虹内的身影模糊，看不清晰，可速度却极快，直奔紫丹而来。
　　“之前就算出这里有异宝出现，没想到居然是一枚王兽紫丹！”三人笑声诡异，在出现的刹那，逆河宗的山门轰鸣，阵法骤然运转，赫然有一把虚幻的大剑，凭空而出，向着来临的三人直接斩去。
　　紧接着，其他原本闭关的老祖，竟纷纷瞬移而出，他们的身上，居然也看不到丝毫闭关的征兆，与风神子三人一样！
　　而那飞蛇，此刻眼中寒芒闪耀，猛的一冲，直奔铁蛋，虽被阻挡，可此刻所有突然出现的存在，都在争夺紫丹。
　　眼看如此，白小纯此刻也明白了，宗门内这几个月，看似平静，可实际上有很多存在暗中窥视，这一次铁蛋的结丹，是一个意外，也同样算是一个点，将那些窥伺之人全部引了出来。
　　而老祖们也没有真正闭关，只不过是欲引蛇出动而已，从他们的出手来看，并没有利用铁蛋之意。
　　可铁蛋对白小纯太重要，白小纯不允许出现一丝一毫的纰漏，哪怕宗门内有准备，可他依旧焦急，此刻双眼赤红，他低吼一声竟直奔大地，冲向……屹立在山门前的血祖身躯！
　　瞬间没入！
        </div>