<div id="content">　　苍穹上你争我夺，尤其是当逆河宗的那些元婴修士出现后，更有一些扭曲的身影，从虚无内快速出现，加入进来。
　　这些人毫无例外，都是隐藏了真正的气息与身影，显然是不愿让逆河宗知道自身的真正身份，甚至看起来，似乎也不是一批人，而是分成了四批！
　　在这争夺中，突然的，山门前血祖的双眼，蓦然睁开，其内露出白小纯带着疯狂的目光，铁蛋是他儿子，他身为铁蛋的爹，看到这些人如此欺负铁蛋，欲争夺铁蛋的紫丹，他不能忍！
　　“给我滚！！”白小纯大吼，他的吼声通过血祖的身躯，轰然爆发，超越天雷，轰鸣九天时，血祖的右手猛地抬起，握住拳头，向着天空，狠狠的一拳轰击而去。
　　这一拳，是白小纯全部修为的释放，是他天道金丹与不死金刚丹的同时爆发，借助血祖之躯凝聚了他的愤怒，在轰出时，立刻天地轰鸣，虚无震动，巨大的拳头，如同一片大地，在轰向苍穹的刹那，整个苍穹似要崩溃，掀起了一股滔天风暴。
　　这风暴扩散四方，使得那些出现的窥伺之人，一个个面色急剧变化，急速避开，更有几个避之不及，顿时嘴角溢出鲜血。
　　而那条飞蛇，更是在靠近的瞬间，被白小纯砸来的拳头，狠狠的轰在了身上，发出一声凄厉嘶吼，颓然后退。
　　整个天空，在这一刻都安静下来，所有人都看向血祖的身躯，神色动容的同时，更有人在不断地分析，似要判断这血祖身躯，到底有什么破绽之处。
　　风神子与寒宗对望一眼，他们原本是想要再等等，等更多的人被引出，可看到白小纯竟不惜一切，独自操控血祖，知道若再拖延下去，怕是会让白小纯对他们心生埋怨，于是彼此一点头。
　　“该结束了，即便是没有出现的，也可被震慑了！”寒宗一挥手，瞬间苍穹上，云层之间，竟出现了一轮烟色的太阳，更是在这烟色的太阳后面，又出现了白色的太阳，烟白太阳重叠在一起，里面的烟白乌鸦，一样重叠，双眼忽然睁开，发出一声刺耳的嘶吼。
　　瞬间……冲出，与此同时，桀桀之音回荡，稻草人也从虚无内一步走出，更有天角剑，化作一道金光，在云层内急速而来，直奔众人。
　　没有结束，逆河宗的阵法，之前看似被开到了极致，可此刻随着光芒闪耀，威力居然暴增三倍，化作了三把巨大的光剑，所过之处，虚无似被燃烧。
　　轰鸣间，天地震动，那些身影一个个拼命后退，可根本就来不及飞出太远，很快的，就被天角剑追上，斩杀一人。
　　稻草人诡异闪烁，追上一人，趴在对方身上，竟在扒皮，可似乎对方虚幻，无皮可扒，但那残忍的一幕，依旧让人触目惊心！
　　而那烟白太阳的光芒，更是让人无所遁形，烟白乌鸦的极速，所过之处，斩杀多人。
　　这还不算什么，最恐怖的，是那阵法化作的三把光剑，竟在这一刻猛的扩散开来，形成了三层剑网，化作了十万飞剑，在这天空上呼啸而过，形成绞杀！
　　唯独那飞蛇，此刻落荒而逃，李子墨冷哼，径自追去。
　　远远一看，整个逆河宗，炫目无比，如盛开了一朵绚丽的剑花……
　　只是诡异的，有不少死亡之人，竟没有太多鲜血流下，甚至尸体在落下时，都会模糊消散，只有部分人死亡后，露出了尸体。
　　很显然，那些没有尸体留下的，不是真人，而是精血炼制的法身降临，就算是损失了，虽有消耗，可却不会伤害根本。
　　这一切很快消散，随着剑花的黯淡，紫丹毫发无损，直接落在了铁蛋的口中，被铁蛋一口吞下后，它身上的气息，骤然攀升。
　　白小纯也从血祖体内飞出，面色苍白，带着疲惫，尽管双丹之力，可他一个人操控血祖的身体，对他消耗极大。
　　此刻他目光幽幽的看着几个老祖，刻意透露着些怨忿。
　　这几个老祖面面相觑显露尴尬，铁蛋的结丹不在他们预料之内，原本是有另外的方法引出这些觊觎、窥伺之人。尽管如此，却担心白小纯误会，由寒宗出面对他解释了一番。
　　白小纯这才哼了一声，又为铁蛋索要了大量的好处，才算罢休。
　　“这群老头儿……一个个老奸巨猾！”白小纯噘着嘴嘟囔着，可看到铁蛋那不断攀升的气势，他便满怀着激动与期待暂时原谅了他们。
　　王兽结丹，即便是成功后也需要温养，这一次是几大老祖一起护法，来保证铁蛋万无一失，白小纯也跟在那里，盘膝打坐慢慢等待。
　　实在无聊，他又想起了真灵女婴，想起了逆河丹，不由的再次研究与思索起来。
　　“逆河丹，内炼的话不行……除非有足够的生机，可我生机不够……而外炼的话，虽是正确的办法，可却太难了。”白小纯不由得发愁了。
　　“我虽获得了真灵一滴鲜血，对于炼制逆河丹多了一些把握，可是……以我如今的丹道造诣，怕还是不够。”白小纯略有沮丧的叹了口气，那种知道了方法，可却炼不出来的感觉，让他郁闷。
　　“内炼最简单了……只是生机……生机……恩？”白小纯正颓唐愁苦时，他忽然双眼一亮，呼吸微微急促，低头快速的扫了一眼储物袋。
　　“小乌龟……是不死不灭之物，它的生机……应该够了吧？”白小纯想到这里，顿时心动，可却不敢露出丝毫，担心被小乌龟察觉。
　　“小乌龟太奸诈了，要想个办法，让它乖乖的去辅助才好……”白小纯有些头痛，他无比怀念当年还昏迷的小乌龟，正想到这里，白小纯突然内心一动。
　　“昏迷……”白小纯眼睛冒着坏坏的光，越想越觉得这是一个好主意，于是发了狠，准备炼制出一种超级迷药！
　　七天后，清晨时，被几大老祖守护的铁蛋，突然睁开了眼，猛的抬头，发出一声绵长的咆哮，在这咆哮里，它的身体散发紫光，一股结丹的气息与波动，轰然爆发。
　　随着爆发，整个逆河宗的战兽，全部欢呼，白小纯更是激动，几大老祖也都纷纷含笑，各自离去。
　　铁蛋精神抖擞，在白小纯身边腻了几天后，就又闲不住了，总是跑出去玩耍，好在它不会离开逆河宗，只是在宗门内与那些战兽以及女弟子亲密。
　　白小纯没法阻止，也就任由铁蛋折腾，他此刻心神有大半，都放在了炼制那超级迷药上，整日盘膝坐在洞府内，不断地研究药方。
　　时间慢慢流逝，很快过去了两个月。
　　白小纯的药方经过多次改良后，也逐渐的成型，好几次小乌龟从储物袋内露出头，疑惑的看着白小纯，可惜它看不到白小纯的思绪，也不知道这几个月白小纯到底在思索些什么，不过白小纯那红红的略带一丝疯狂的眼睛，让小乌龟隐隐觉得有些不对劲。
　　至于修行，白小纯也没有丢下，每天除了思索药方外，对于不死筋以及寒门养念诀的修炼，没有间断。
　　直至这一天清晨，白小纯正完善脑海里的药方时，忽然神色一动，从储物袋内取出一枚玉简，拿在手中握住时，他的脑海里传来寒宗苍老的声音。
　　“小纯，来逆河山大殿，中游其他三大宗门来访，你来旁听。”
　　白小纯一怔，铁蛋的事情之后，他也与几个老祖谈过，根据几个老祖的猜测，当日窥伺出手的那些人，有的是散修，也有的是来自其他三宗的试探。
　　毕竟逆河宗初来乍到，其他三宗的试探，必定存在。
　　想起当日的事情，白小纯冷哼一声，沉吟片刻后，起身换上了少祖的长袍，摆出一副冷酷的样子，走出洞府，直奔逆河大殿。
　　途中他看到不少逆河宗的修士，一个个都面色阴沉，时而看向山顶大殿时，都带着怒意。
　　白小纯目光闪动，继续走去，很快就看到了大殿，更是看到了在大殿外，赫然有衣着不同的三组修士，正一个个带着轻蔑之意，驱赶守护大殿的逆河宗弟子。16-10-1205:52:02
        </div>