<div id="content">　　这三组修士，各自十多人，修为有结丹，有筑基，衣着都是道袍，但却不同，其中一组穿着黑色的长衫，衣衫上印着一个血月图形。
　　这些人大都身上煞气浓郁，目光冰冷，就连那轻蔑之意，乍一看都好似寒芒杀机，而另一组穿着星空长袍的，大都是容颜俊朗，身姿挺拔，他们的轻蔑之意，最为明显，神情高高在上。
　　最后一组，则是穿着黑白二色的道袍，有男有女，可无论哪一个，身上都有一种脱尘之意，只不过明明看似脱尘，可神色中的蔑视，依旧存在。
　　白小纯看过关于中游其他三大宗门的介绍，此刻目光一扫，立刻判断出这三方修士的来历，那穿着星空长袍的，就是星河院，而那全身煞气弥漫，印有血月的，就是魔宗……极河院。
　　至于黑白二色道袍之人，自然就是最强的……道河院！
　　这三宗弟子，如今占据了大殿外的范围，阻止任何人踏入，甚至反客为主的驱逐逆河宗守殿弟子。而在他们的上方，天空上的云层内，也有一条巨大的蜥蜴，这蜥蜴全身漆黑，时而低头看向大地，目光冰冷，尤其在看向逆河宗弟子时，目中露出贪婪嗜血。
　　更远处，还漂浮着一艘巨大的战舟，这战舟足有千丈大小，通体银色，阳光一晃，闪耀刺目，隐隐的，似有恐怖之力，在内蕴含。
　　而在另一侧的半空中，此刻还有一颗巨大的陨石，一样千丈大小，四周居然燃烧火海，高温散开，丝毫不在意逆河宗就在下方，使得地面很多草木枯萎。
　　此刻，在白小纯看去的同时，一位星河院的中年修士，正一把推在逆河宗一位筑基弟子的身前，将其直接推出十多丈外。
　　“让开，此地不允许任何人踏入！”星河院的中年修士，傲然开口，目中的轻蔑更为明显，甚至还与身后的同门笑谈。
　　“真是小宗小门，守护这大殿的，居然都是这种货色。”
　　他话语传出，引来其同门的嗤笑，其他两宗的弟子，也都不屑更浓。
　　在这些人四周，有不少逆河宗的弟子，一个个都带着怒意，可却强行忍住，逆河宗刚刚入主中游，根基不稳，这一点他们知道，眼下其他三宗首次正式到来，正在大殿与老祖谈话，而他们若是与这外面这些人发生矛盾，对于逆河宗，会有影响。
　　而明显的，这些人对逆河宗弟子的思虑是心知肚明，但他们的行为，却是刻意如此，似乎有意要引起一些争执……
　　眼看逆河宗的弟子，居然都忍住，尽管在四周一个个都面色阴沉，可却没有人冲动出手，这三宗弟子相互看了看，各宗带头之人，暗中微微皱眉，向着身边的同门使了眼色。
　　“听闻逆河宗内，有不少人自称天骄，白小纯可在？宋缺、鬼牙、九岛、上官天佑，陈曼瑶，谁在这里？”
　　“元婴真人都在大殿内商谈要事，我们小辈在这里等着无聊，不如切磋一下，让我们也看看逆河宗的天骄！”随着三宗带头之人的眼色，立刻各自有同门走出，挑衅的声音回荡，传遍四方。
　　“哈哈，在下狄宫，筑基后期，还请逆河宗道友赐教！”极河院的一个青年，嘿嘿一笑，迈步走出，全身上下在这一刻，更是发出咔咔之声，显露出强悍的肉身之力，看向四方。
　　不但是他走出，其他二宗内，也有修士走出，言辞挑衅明显。
　　“怎么，堂堂逆河宗，居然没人敢与我们切磋？好一个逆河宗啊！”
　　四周的逆河宗弟子，一个个都呼吸急促，其中一个筑基后期的玄溪一脉弟子，身体猛地冲出，直奔狄宫而去。
　　还有二人一样飞出，直奔那二宗走出之修。
　　“给我滚回去！”狄宫哈哈一笑，右脚向着大地一踏，身体轰然而出，瞬间临近，右脚抬起时猛的一抡，居然不仅仅是肉身之力，更有大量风刃爆发出来，术身融合，形成轰杀！
　　轰的一声，那靠近的玄溪一脉弟子，冷哼中立刻飞剑呼啸而去，瞬间穿透狄宫身体，竟没有丝毫阻挡时，他面色一变，知道对方速度太快，这只是残影，后退时已来不及，轰的一声，狄宫出现在了他的身侧，右手抬起一拳落下，直接将这玄溪一脉弟子砸飞。
　　而他这里，竟没有结束，而是狞笑一声，竟目中起了杀机，直奔那位玄溪一脉的弟子，四周众人立刻怒吼，更有几人飞出要去救援。
　　与此同时，另外两个弟子，也在这短短的时间内，立刻就被直接轰开，甚至那两个宗门的修士，一样起了杀机，同时追出。
　　白小纯也看到了这一幕，他眼中藏着怒意，身体一晃而去，速度之快，在众人之前，刹那就出现在了那位玄溪一脉弟子的面前，以身体阻挡了一下，使得狄宫的拳头，落在了白小纯的身上，白小纯丝毫不动，可却有一股反震之力爆发，轰的一声，狄宫面色大变，鲜血猛的喷出，身体直接倒卷。
　　“结丹修士，逆河宗如此无耻，结丹修士对我筑基出手！！”狄宫尖叫，在他开口的同时，白小纯身影已消失，化作残影，陆续出现在了另外两个同门面前，将他们救下后，依旧是以身体阻挡，他毫发无损，而那两个宗门的出手之人，都是鲜血喷出，急速倒退时，各自低吼。
　　“无耻！”
　　“结丹修士，竟对筑基偷袭！”不但是狄宫三人怒视，这三宗的其他修士，也都如此，一个个看向白小纯时，都露出寒芒。
　　“我对筑基出手怎么了？我还对凝气出过手呢，这就无耻了？更何况，你们哪只眼睛看到我出手了，分明是他们打我，太无耻了，筑基修士，三个啊，三个筑基的居然欺负我一个结丹的！！你们太过分了，欺负人，别逼我，我一旦生气，自己都害怕啊！”白小纯身体一晃，出现在了三宗修士的前方，背着手，抬起下巴，瞪着眼睛开口。
　　白小纯话语一出，这三宗修士立刻怒视白小纯，可仔细一回忆，方才白小纯他的的确确没出手……
　　“少祖！！”
　　“拜见少祖！！”
　　“拜见少祖！！！”在看到白小纯出现后，四周的逆河宗弟子，一个个立刻振奋，齐齐开口。
　　三宗弟子听闻此话，其中那三个带头之人，双眼不同程度的一缩，看向白小纯时，已认出了白小纯的身份。
　　“有意思，白小纯是吧，在下陈云山，我们切磋一……”星河院内，那带头青年，此刻目中寒芒一闪，手心内暗中多出了一枚黑色的钉子，琢磨着如果在这里，废了白小纯，虽有后果，可也无大碍，于是缓步走出，一股结丹修为，从其身上骤然散开。
　　不但是他这般开口，极河远以及道河院的结丹修士，也目中露出寒芒，走出几步，正要说话。
　　可陈云山话语还没等说完，白小纯大吼一声。
　　“这是你逼我的！！”白小纯一挥手，向着陈云山扔出一枚丹药。
　　“啊？”陈云山一愣，袖子一甩，这丹药在其身边砰的一声爆开，化作一股黑烟，向着四周扩散，其身边的同门，也都愣住，纷纷要挥散这些黑烟，可这黑烟诡异，竟无法散开，反倒顺着这些修士的身体，快速的钻了进去。
　　几乎在丹药出现的刹那，四周的逆河宗弟子，一半以上神色立变，尤其是灵溪一脉与血溪一脉，瞬间后退，还不忘拉着身边其他两脉弟子，全部退后百丈开外。
　　极河宗与道河宗的修士，也都愣住，搞不清楚白小纯为何要扔出丹药，可看到四周逆河宗弟子神色的变化，他们也都觉得不对劲，下意识的退后几步。
　　“白小纯，你干什么！”陈云山怒道，正要上前，可很快就脚步一顿，目中出现了挣扎，几乎在他挣扎的刹那，他的身后，一个同门修士，突然大吼一声，一把从背后抱住了陈云山，双眼赤红，发出低吼。
　　“李师妹，我终于得到你了！！”
　　“我在飞……我要飞了……”
　　“这是什么地方，不要过来，啊啊……”
　　“哈哈，我终于修炼到了天人，从此之后，我天下无敌！！”眨眼间，星河院的那十多人，除了几个结丹还在挣扎外，其他筑基修士，一个个都疯了般，有的伸开双臂飞来飞去，有的趴在地上，不断地扭动，脸上露出诡异的笑容。
　　还有的则是一脸惊恐的看着四周，不断惨叫，更有一人，居然目中露出痴迷，陡然飞出，竟直奔天空上那巨大的蜥蜴飞去。
　　“小乖乖，别怕，我来了……”
        </div>