<div id="content">　　?看到这一幕，嘶嘶之声顿时在这山顶大殿外传遍四方，四周的逆河宗弟子，一个个看向白小纯时，如看神人。
　　尤其是血溪一脉的弟子，有不少都差点流下眼泪，显然是回想起了曾经的自己。
　　而灵溪一脉，也是差不多感同身受，至于玄溪一脉，有不少人曾经在战场上，也被白小纯的那群跟随者，这么的玩弄过
　　至于丹溪的弟子，一个个目中放光，他们听说过白小纯的事情，那一件件炼丹之事，他们听的如同传说神话，此刻亲眼目睹后，再看向白小纯时，更为狂热。
　　而极河院与道河院的弟子，此刻神色彻底惊惶，失声惊呼的同时，一个个以极快的速度，刹那散开，生怕沾染一丝黑烟，这奇诡的一幕令他们的心神掀起大浪。
　　“这这是怎么回事！！”
　　“天啊，这是什么丹药，居然如此恐怖！！”
　　“这世间，居然有这种丹药存在，结丹修士居然也都坚持不了太久，这丹药太恐怖了！！”
　　这两宗弟子，尤其是里面的女弟子，看向白小纯时，已露出前所未有的恐惧，思虑越深，恐怖越甚４便是男弟子，也都如此，这一刻，不管什么修为，他们对于白小纯，已经产生了强烈的忌惮。
　　白小纯干咳一声，向着极河院以及道河院的修士一摊手，同时耸了耸肩。
　　“你们看到了，是他们逼我的，我都说了，我一生气，自己都害怕，可他们不听，还欺负我！”白小纯故作委屈的说道，似乎又想起了什么，看向两宗的结丹修士，问了起来。
　　“对了，你们刚才想要说什么来着？”
　　两宗修士顿时身体一颤，那些筑基弟子更是再次后退几步，远离自身宗门的结丹长老，而这两宗的结丹修士，此刻一样也都是内心咯噔了一下，看了眼星河院的凄惨后，二人连忙开口。
　　“没什么，我想说的是，白道友果然名不虚传，人中龙凤！”
　　“是的是的，以后大家都在中游修真界，还要多多亲近才是。”
　　白小纯闻言哈哈一笑，很是得意，正要吹嘘几句时，忽然的，大殿内传出一声冷哼，这冷哼如天雷，轰鸣八方，更是在这冷哼回荡的刹那，一道身影急速飞出，这是一个老者，一头赤发，目光如电，在每一个星河院弟子的身上，都拍了一下。
　　顿时这些蹿失控状态下的弟子，全部身体一震，齐齐呕吐起来，好半晌，才面色苍白的回过神来，可身体的虚弱，极为明显，再看向白小纯时，他们的目中带着茫然，更有深深的恐惧。
　　尤其是陈云山，更是身体颤抖，死死的盯着白小纯，他在心底发誓，今日的羞辱，一定要日后杀了白小纯才可解恨！
　　解除了所有弟子的疯癫，赤发老者冷眼看了眼白小纯，白小纯被这老者一瞪，心想对方修为高深，自己身份这么高，万万不能与其对望，不然的话太掉颜面了，于是低头踢弄着脚下的石头，一脸无辜。
　　赤发老者冷哼一声，没有说话，而是阴沉的走向大殿。
　　白小纯赶紧抬头，凶狠的瞪了过去，直至老者走入大殿后，他看了看四周众人后，正琢磨要不要进入大殿时，大殿内传来寒宗的声音。
　　“小纯，不要胡闹了，进来。”
　　白小纯立刻昂首挺胸，深吸口气，神色肃然，迈步走向大殿，三宗弟子都看着白小纯，此刻心中各种复杂，也没有了心情继续找逆河宗弟子的麻烦，都觉得灰头土脸，很是郁闷。
　　刚一走入大殿，白小纯就听到了大殿内，那刚才走出去的赤发老者的声音。
　　“逆河宗，不是空河院，空河院的份额，没有道理被逆河宗继承！”
　　白小纯目光一扫，看到这大殿界，寒宗，风神子以及赤魂三位老祖都在，正面色阴沉的坐在上首，在两侧的位置，坐着七八个修士。
　　这七八人毫无例外，都是元婴修为，很是不俗，坐在那里时，每个人的身上都散发出恐怖的波动。
　　“没错，份额只有那么多，宗门也要发展，自然是越强的更强，越弱的更弱，怨不得旁人。”
　　白小纯的进入，引来了两侧三宗元婴修士的目光，可也只是扫了一眼，就没太注意，唯独那赤发老者，目中有凶光。
　　白小纯装作没看到，肃然的上前，站在了寒宗的身边。
　　“我逆河宗取代了空河院的一切，自然也取代了空河院的份额！”寒宗咬牙开口，语气僵硬，带着怒意。
　　“寒兄，此事是我中游修真界的规矩，可不是针对你们逆河宗。”
　　白小纯安静的听着这些元婴老怪的交谈，渐渐地，他也听出了这一次三宗到来的缘由。
　　整个中游，存在了一处秘境，甲子岁月开启一次，这秘境内储存了大量的灵植，甚至有万年灵草，更有一些是在外界近乎灭绝，其中有那么几种，是炼制天人丹的关键。
　　天人丹，可以辅助元婴修士，在晋升凡品天人时，提高一定的几率，对于宗门而言，价值之大，难以形容。
　　所以每一次都是星空道极宗去统一收割，拿走一半后，余下的一半，分配给四大宗门。
　　而这秘境的入口，则是一辞传承之地，那是星空道极宗布置下来，作为封印秘境之用，同时，这里的传承忧，若能吸收到一定数量，也可从其内感悟出星空道极宗的术法神通，也算是星空道极宗的一种疡弟子的方式之一。
　　至于分配的方案，星空道极宗也定下了规则，每次开启前，四大宗都会安排弟子去入口的传承之地，在那里获取传承忧。
　　这传承之地每一次开启，都会形成一百份忧，根据各宗弟子获得的数量，来安排对秘境资源的划分。
　　而如今距离上一次秘境开启，只过去了数十年，上一次的划分中，空河院排在了第二位，拿走了三成的资源，这些资源全部都在逆河宗的宝库内，没有被动，是逆河宗几位元婴老祖，晋升天人的关键。
　　而眼下，三宗到来，欲重新分配，让逆河宗把那些资源吐出来，即便是不够，也需拿出等量之物！
　　“之前的那些资源，是空河院的，不是你逆河宗的，你逆河宗想要获取，需自己争夺！”星河院的赤发老者，再次开口，声音严厉，盯着寒宗。
　　白小纯的思绪被打断，皱起眉头，看着三宗的元婴修士，心中已明悟，道河院最强，应该是上一次的第一，所以对道河院而言，此事无所谓，故而来此后，几乎没有开口。
　　而极河院，话语也不多，唯独这星河院，最是急切，显然是极力要去推动，按照这个去推论的话，白小纯已经很确定，上一次的最后一名，必定是这星河院。
　　所以，这星河院才会不甘心，要来威逼逆河宗，而极有可能，许诺给另外两宗好处，这才有了此次会晤。
　　说白了，就是欺负逆河宗现在很弱，要去瓜分属于逆河宗的那部分资源！
　　寒宗三人，始终压着怒意，彼此看了看后，赤魂老者正要开口，可就在这时，道河院的一个穿着白色长袍的老者，他之前始终如假寐一般，此刻双眼缓缓睁开，淡淡开口。
　　“好了，此事就这么定了，毕竟我等已与上宗沟通，上宗也同意这个办法，秘境虽固定甲子岁月开启，可入口的传承之地，我三宗联手，可以提前打开！”
　　“寒道友，你看如何？”白袍老者看向寒宗。
　　寒宗沉默，深吸口气，他明白，由不得自己不同意，如今三宗联手压制，一旦不同意，怕是后面的琐事更多，且上宗既然已经首肯，逆河宗也没有拒绝的资格。
　　“天人只要我逆河宗出现了天人，一切都将不同！”寒宗咬牙，忍了下来，木然的点头。
　　“很好，既如此，老夫就不在这里打扰了，一个月后，我们秘境见！”白袍老者微微一笑，起身向外走去，极河院的元婴真人，也冰冷的笑了笑，同样走出大殿。
　　最终星河院的赤发老者，在临走时脚步一顿，回头看了寒宗一眼，似随意的说了一句。
　　“对了，方才忘了说，秘境入口，传承之地，进入是有条件限制的，甲子岁月内结丹者，才有资格。”
　　他话语一出，寒宗三人面色顿沉。
        </div>