<div id="content">　　容不得寒宗三人面色不变，风神子，赤魂老祖，全部阴沉着脸，那赤老者笑了笑，目中带着一丝得意的轻蔑，甩袖离去。
　　轰鸣间，大殿外的三宗修士，各自飞上自身宗门的飞行法器上，在阵阵巨响下，极为嚣张的呼啸而去。
　　掀起阵阵风暴，横扫四周。
　　“该死！”赤魂瞪着眼，咬牙怒声。
　　“原来在这里……只怪我们不了解中游修真界，不知道这个规则……”风神子皱起眉头，目光略有黯淡。
　　“甲子岁月结丹……此事对于中游修真界的宗门来说，有浓郁的天地之力，有海量的资源，也不是不可能，但对于下游修真界而言，太难太难……”寒宗苦笑时，似想起了什么，侧头看向白小纯。
　　很快的，风神子与赤魂，都把目光落在了白小纯身上。
　　白小纯被三人看的有些毛，下意识的退后几步。
　　“那个，三位老祖，我……”
　　“小纯，都怪我们逆河宗太弱了，被人如此欺凌啊。”
　　“是啊小纯，整个逆河宗，甲子岁月结丹的，算来算去，只有你一个人啊……”
　　“葬儿，你身为宗门少祖，此事代表宗门未来展，至关重要！”
　　风神子三人言辞不同，神色不同，可目光的殷切，却是一模一样。
　　“我……”白小纯口干舌燥，他觉得有些懵，原本听的好好地，他心底也愤怒，可不知怎么回事，这三个老头居然看向自己，尤其是听到他们说的那些话，白小纯就心里哆嗦起来。
　　他内心哀嚎，尤其是想到整个宗门就自己一个人是甲子岁月结丹，那么这一次去那印记传承之地，别的宗门或许是七个八个十多个，而自己……就一个人。
　　一想到那个画面，白小纯就担心害怕起来，尤其是他方才还那么嚣张的让星河院倒了霉，还威慑了极河院以及道河院。
　　“那个……老祖，我……其实我隐瞒了年纪，对……”白小纯结结巴巴的说到这里，神色顿然严肃，目中带着苦涩，沉声继续开口。
　　“事到如今，我身为宗门少祖，我决不能继续隐瞒下去了，其实……我上山那年，不是十几岁，那个时候，我已经快四十了！”
　　“只不过我长的小，所以才隐瞒了年龄，这是我不对，我一定要和你们说实话，决不能耽误的宗门的大事啊。”
　　白小纯充满悔意的开口，一副莫大的秘密被说出的感觉，说着说着，他抱拳深深一拜而下。
　　“老祖，我心里难受，一想到我这么大年纪了，一想到我对宗门隐瞒年纪，我就难过，我要去闭关……”白着，赶紧就要跑出大殿。
　　赤魂皱起眉头，风神子也有些焦急，二人正要开口时，寒宗突然使了个眼色，苦涩的说道。
　　“小纯，你要不想去，就不要去了。”
　　白小纯脚步没停，直奔大门。
　　“谁让我们逆河宗太弱了呢，一个甲子岁月结丹的都拿不出来，注定了要被其他三宗如此欺凌，怕是在这中游，也站不稳脚跟了。”寒宗继续开口。
　　白小纯听到这里，脚步缓了一些，内心纠结。
　　“不过没事，你才是最重要的，小纯，宗门就是你的家，我们就是你的亲人，我们不会强迫你的，哪怕我们受到了欺凌，我们也会保护你，保护所有的弟子！”寒宗似整个人都激动起来。
　　白小纯此刻已到了大门旁，看着门外的天地，他的心中纠结更多。
　　“这一次，我们逆河宗，放弃好了，风神子，赤魂，你们不要劝我，就这么决定了！”寒宗是整个人似苍老了一些，声音里带着疲惫与萧瑟。
　　白小纯整个人都不好了，他看着外面的天空，呼吸有了凝滞。
　　“什么，风神子你说什么，不行，决不能让小纯一个人去，虽然我们的想法，是知道自己输定了，可只是希望能输的有颜面一些……啊？我知道，我知道过，宗门在，他就在，我知道我们对他很好，我都知道，可你不要再说了！”
　　“赤魂你也不用给我传音了，我意已决，虽然小纯有至宝护身，又是天道金丹，更是修行了强悍的肉身，想要让他死，除非元婴，否则同境太难太难，另外传承印记的争夺，是不允许出现死亡的，这是星空道极宗定下的法旨，毕竟传承印记从某方面来说，也算是星空道极宗在选择弟子，可白小纯是我们的少祖，哪怕没有危险，我们也不能让他冒一丝一毫的风险！”寒宗大声说道。
　　白小纯此刻狠狠一咬牙，猛的转身，望着三位老祖，欲哭无泪，悲呼一声。
　　“我去，我去还不行么，别说了……”
　　白小纯话语一出，寒宗猛的站起身，一步走到了白小纯身边，激动的拍着白小纯的肩膀.
　　“好孩子，就这么定了！”
　　“这是玉简，有关传承之地的一切事情都在里面，你仔细研究一下……”
　　“然后做好准备，一个月后，老夫三人亲自送你过去！”寒宗快开口，说完后身体一晃，急离去。
　　风神子与赤魂，更是赞赏的看了白小纯一眼后，似生怕白小纯反悔，眨眼间就原地瞬移而去……
　　白小纯傻眼了，呆呆的看着空空的大殿，他抬起手想要抓些什么，最终抓了一把自己的头，哀嚎起来。
　　“老奸巨猾，老谋深算，什么不知道规则，分明就是知道的，从让我来开始，就已经挖坑了……我……我……”白小纯哭丧着脸，他觉得自己还是太单纯了，郁结满面的走出大殿，此刻外面的天空，似乎在他眼睛里也都晦暗起来。
　　他拖着身体，回到了洞府内，再次悲呼，一想到自己一个人，要面对三宗那么多人，他就觉得孤零零的可怕。
　　“就我一个……不对，还有铁蛋，铁蛋也算符合标准，可就算加上铁蛋，就我们俩啊……”
　　“怎么办，他们要是欺负我怎么办……”白小纯愁，垂头丧气的拿起玉简，看了看后，对于这一次的传承之地，了解更多了。
　　这玉简上的资料很详细，传承印记一共1oo份，上一次空河院，出动了十三位符合要求的弟子，生生的爆了一下，获得了三十份印记，虽分散开来，没有人能成功感悟出印记内的传承功法。
　　可累计在一起后，却使得空河院，获得了三成资源的分配，也因此，使得排在最后的星河院，被压缩之后，只拿到了一成。
　　且这分配以及进入传承之地的规矩，是星空道极宗定下，无人可以更改。
　　白小纯再次叹气，直至几天后，他才勉强的接受了这个事实，于是一咬牙。
　　“他奶奶的，不就是去么，去去去，我去！！”白小纯双眼赤红，一想到对方必定人多，他心里就没有安全感，于是索性去换取了大量的符文。
　　这些符文，他没有花费一个贡献点，全部都是赊欠回来，想了想后，他还去了法宝阁，赊欠了不少法宝回来。
　　最终又准备了多件铠甲，皮衣，甚至想起自己当年大黑锅的好处，又搜刮了山门，终于找到了一口以非凡之铁炼制的大锅。
　　随后他咬牙，凭着这一次的事情，向老祖开口索要多色火，生生的把自己的所有物品，都炼灵到了五次，甚至那口大黑锅都是如此。
　　仅仅是这一个月，他耗费的资源就已不少，这才觉得心里安全了一些，于是又找到玄溪一脉去要阵法，去血溪一脉去要灵血，最后又去了丹溪一脉要灵药。
　　这么一圈下来，已过去了半个月，余下的这半个月，白小纯了狠的修行，直至一个月结束后，在他的努力下，虽修为没有突破，可却精进了不少。
　　尤其是不死筋，居然把左脚大趾的筋，完全炼成，每次大趾一用力，他都能感受到一股比自己肉身还要恐怖的爆力，从自己的左脚大趾上狂暴而出。
　　而他的鞋，每一次都崩溃。
　　为此，白小纯还准备了大量的鞋……都是左脚的。
　　终于……最后一天到来，清晨，白小纯背着大黑锅，全身穿着数层皮甲，铠甲，甚至还贴着无数的符文，带着悲壮，走向逆河山顶，他的身后，是一样全身符文弥漫，穿着铠甲，古怪中透着凶残的铁蛋……8
　　</br>
        </div>