<div id="content">
　　随着白小纯的上山，宗门内很多弟子也都出现，遥遥的望着逆河山上的白小纯，他们也都知道了中游其他三宗一个月前来此的目的，心中愤愤憋屈的同时，也明白白小纯……这一次是代表逆河宗去参与秘境争夺！
　　一想到整个逆河宗，符合要求的弟子居然只有白小纯一个人，此事让每一个逆河宗的修士，都心中焦虑不安。
　　对于中游修真界而言，逆河宗是外来者，是陌生的，同样的，逆河宗对这片修真界，一样也是陌生的。
　　在这陌生的环境里，在没有天人出现前，逆河宗看似风光，可实际上却没有根基，岌岌可危，随时可以坍塌下来，被取而代之。
　　这种缺少安全的感觉，不仅老祖存在，所有弟子都存在，好在有血祖之身，有那颗空榕邪树，更有之前曾出现了一次震慑其他三大宗门的女婴。
　　这一切，也只是让逆河宗勉强站稳而已。
　　这些事情，白小纯都明白，所以他哪怕再不愿去，哪怕觉得其他三宗再凶残，可还是选择了同意，尽管心中颤抖，但依旧还是咬着牙，带着铁蛋，向着山顶慢慢靠近。
　　在那里，风神子、寒宗以及赤魂三位元婴后期的真人，正在那里等待，他们要与白小纯一起，去中游修真界的秘境之地。
　　此刻逆河宗所有人都在沉默，他们的目光凝聚在逆河山的身影上，凝聚在白小纯的身上，鬼牙也走出了洞府，他望着白小纯，目中有些恍惚，依稀间他想起了当年的灵溪宗，想起了与白小纯之间的那场斗法。
　　那是他在同辈中第一次失败，他看似没有情感，可实际上心中的骄傲，让他从那一次开始，始终都想要越白小纯。
　　只是……不知什么时候开始，他猛然间现，白小纯的脚步，居然快的让人不可思议，已经将自己落的很远很远。
　　还有宋缺，在血溪一脉的山峰上，此刻也是握紧了拳头，呼吸急促，他想起了陨剑世界，想起了天道筑基，想起了太多太多后，他的目中跳动着不甘心的火焰。
　　“我一定能越你！”
　　还有血溪一脉的其余血子，乃至众多天骄，此刻的心情都不平静，那种一方面担忧宗门，一方面被生生比下，甚至连去秘境的资格都没有的感觉，让他们被深深的刺激了。
　　周心琪呼吸也不平静，九岛的双眼出现了血丝，神算子，贾烈等人，也都心里不是滋味，还有曾经瞩目，可如今却渐渐黯淡，修为停滞不前的吕天磊，如今绝大多数的时候，都在沉默，不愿出现在人前，但眼下，他还是走出了洞府，怔怔的看着逆河山的身影。
　　陈曼瑶也是如此，还有公孙婉儿，她神色如常，嘴角始终带着笑容，而与这些人相比，心中最复杂，甚至带着一丝疯狂的……则是上官天佑！
　　身姿挺拔，相貌俊朗的上官天佑，他不愿看到白小纯，所以在洞府内没有走出，可哪怕没有看到白小纯的身影，他的心依旧如被毒蛇噬咬，那种滋味，难以形容。
　　他的双眼带着血色，深吸口气后，死死的握住了拳头。
　　“没有爹娘教育的贱种而已，我上官天佑，一定可以将你踩在脚下！”
　　有嫉妒的，有复杂的，也有祝福的，张大胖，侯云飞，许宝财，黑三胖，李青候……还有现在站在一起的侯小妹与宋君婉，他们在祝福的同时，也有担忧。
　　在这无数的目光下，白小纯带着凝重的呼吸，与铁蛋一起，慢慢走到了逆河山顶，来到了铁蛋之前结丹的祭坛之上。
　　在这里，风神子三老，已在等候，几乎在白小纯出现的瞬间，三老齐齐看去，看到白小纯的装备后，三老也都愣了一下，面面相觑时，寒宗低咳一声，没有多说，右手抬起猛的一挥。
　　立刻一道银光刹那从苍穹轰鸣而来，银纹闪耀，正是天角剑，此剑蓦然膨胀，竟在眨眼间，成为了千丈大剑！
　　“小纯，我们走！”寒宗开口时，身体一晃直奔天角剑而去，赤魂与风神子几乎同时走出，三人不分先后，全部都出现在了天角剑上，盘膝坐下后，白小纯狠狠一咬牙，一样飞起，铁蛋在后仰天咆哮，跟着白小纯一同飞出。
　　它的目中带着振奋与期待，这是它第一次与白小纯一起外出试炼，对它而言，只要白小纯在身边，那么这片世界就不是灰色。
　　“走！”寒宗声音如春雷，炸开四方时，天角剑银光刺目，轰的一声，向着远方急而去，度之快，眨眼间就消失无影，只有那音爆之声，还在回荡，以及天空上，似被豁出的一道波纹长虹，久久不散。
　　随着白小纯的离去，逆河宗内，传出众多的话语声，九岛，宋缺，鬼牙等所有天骄，此刻全部目中露出坚毅，各自回到了洞府内，竟全都闭关，他们誓，一定要缩短结丹的时间！
　　就连张大胖，也都咬着牙，开始了闭关。
　　整个宗门，与白小纯一辈之人，全部如此。
　　中游修真界，范围极大，难以用洲来划分，只能用域来概括，逆河宗所在的范围，原本被称之为空域，眼下已改名成为了逆域。
　　而秘境所在之处，距离逆域较远，属于是道域的范围内，靠近一片似看不到边际的沙漠，那里也远离了通天河，使得天地灵气，也都稀薄了一些。
　　可就是在这天地灵气稀薄的地方，却存在了秘境，不能不说，这或许也是一种造化之功。
　　此刻，在这片沙漠上，有一座庙宇，这庙宇不大，看起来很是沧桑，似存在了不知多少岁月，此庙，正是传承印记之地的入口，而传承印记之地，又是秘境的入口！
　　庙宇的四周，摆放着上百块足有百丈高大的巨石。
　　这些巨石样子各异，看似错乱的放在四周，可实际上若仔细去看，能看出每一块巨石的摆放位置，都蕴含天地变化，这赫然是一处……强悍的阵法！
　　这种阵法，散出的波动，哪怕是元婴修士也都心惊，能将其布置下来的，怕是唯有天人境的强者。
　　此刻，在这巨石阵法的四周，星河院以及极河院，都已到来，正各自打坐，这两宗修士，每一宗竟都有二十多人的样子，其中大半都是甲子年纪以下，有男有女，一个个神色看似平静，却仍能感觉到敛起来的属于甲子结丹天骄的自傲与矜持，与众不同。
　　也难怪他们如此，甚至不需要他们如何去显露，仅仅是目光扫过，都可以看出他们与寻常修士的不同。
　　这些人，都是两宗这些年，耗费极大的资源，专门培养出的宗门的种子，陈云山，赫然也在其内。
　　这两宗修士盘膝打坐，泾渭分明的同时，彼此的气息也不一样，远远一看，星河院众人的四周，虚无模糊，似有无数星辰闪耀，散出阵阵浩渺之意。
　　相比于星河院的那种浩渺，极河院内的天骄，每一个都煞意弥漫，看人的目光，似可以穿透对方的身体，所望之处，大都是可以一击必杀之地，这种煞气与锐利，使得极河院所在的范围，被淡淡的黑气弥漫，似在半空中凝聚出了一尊魔神之影。
　　仅仅是这种气势，就绝不是下游修真界任何一个宗门能具备的，由此也可见……中游四大宗门，名不虚传！
　　就在这两宗等待时，突然的，这两宗的修士，竟所有人都6续的抬头，看向天空，他们居然都能提前察觉天空的波动……
　　几乎在他们抬头的瞬间，远处的苍穹上，银光闪耀，天角剑，破空而来，呼啸间直奔此地，借助天角剑十次炼灵之力，使得逆河宗在气势上，似也不遑多让，眨眼间，就临近巨石阵法，随着靠近，星河院与极河院的修士，也看清了……天角剑上，那孤零零的几个身影。
　　他们忽略了赤魂三人，目光直接就落在了……白小纯的身上。
　　“只有一个？”两宗内不知是谁开口，带着嘲讽，更有诧异。8
</br>
        </div>