<div id="content">　　传承之地，天昏地暗！
　　整个苍穹看起来是灰色的，与那黑色的大地匹配在一起，衬托出整个世界的黯淡，此刻，在这黯淡的世界里，突然的，一道道明亮的光芒璀璨而起。
　　似凭空出现，骤然降临，每一道光芒内，都有一个修士的身影，随着光芒逐渐的增多，直至数十道长虹的爆发，使得这昏暗的世界在这一瞬，竟被映照的一片通明。
　　借着这光芒，可以看到这片世界并不大，在其中心位置，赫然有一座直插云层的巨峰，这山峰之高，任何人抬头去看，都会有种自身渺小，如同蝼蚁之感。
　　山峰表层，存在了一个又一个印记，这些印记原本与山峰颜色一致，看不出来，可随着此地众人的降临，这些印记似被激活，焕发出了明暗不定的光晕。
　　仔细一看，山峰上的印记……不多不少，整整好好一百枚！
　　此山，正是印记之山！
　　也正是在这片传承之地光芒最明亮的一刻，远处众多凭空出现的光芒里，白小纯的身影，从其中一道光芒中显露出来。
　　他的身边，跟着铁蛋，在出现的同时，白小纯身上贴着的大量符文，瞬间开启，使得他整个人看起来，五光十色，居然比身体外的光芒，还要明亮，如同一个闪闪发光的光人。
　　甚至他还有时间去帮铁蛋也全部开启了符文之力，使得铁蛋这里，也是一样的成为了光兽。
　　这一人一兽，立刻在这片世界里，很是显眼，引来大半降临者的目光，在看到了白小纯与铁蛋的样子后，耻笑讥讽之意顺着那些目光来临。
　　白小纯本就紧张，此刻被众人这么一看，顿时倒吸口气，心底发寒。
　　“这里有危险，有杀气！”白小纯一把抓住铁蛋，警惕的看着四周，察觉其他人只是目光看来后，他心底松了口气，眼睛一瞪，立刻瞪了回去。
　　“比眼神，我白小纯这辈子还没怕过谁，是不是铁蛋，来，和我一起瞪他们，让他们知道我们爷俩的厉害！”白小纯目中带着凶残，一旁的铁蛋闻言，也立刻瞪着眼睛，白小纯瞪谁，它就瞪谁。
　　尤其是在不远处，其中一道降临的光芒里，星河院的一个结丹青年，因距离较近，被白小纯身上的光芒晃了一下眼睛，仔细看了后，顿时讥笑起来。
　　“逆河宗的少祖？你是把你们逆河宗所有的符文，都带来了吧，够不够？用不用我再送你几张。”
　　“行啊，你送我几张吧。”白小纯听到这句话，转头凶狠的看了过去。
　　那星河院的青年讥讽更多，冷笑几声，轻蔑的一晃，没有继续理会白小纯，直奔远处的印记之山。
　　不仅是他如此，眼下降临在这传承之地的三宗弟子，全部都化作长虹，直奔印记之山，有一些距离近的，没有飞行，而是在地面疾驰。
　　白小纯没有轻举妄动，在远处先观察一番，发现所有人在靠近这印记之山万丈外时，都不再飞行，而是在地面迅速靠近，直至在五千丈左右的位置，纷纷停下脚步。
　　三宗人有数十人，并非分散在四周，而是在三个方向，彼此按照宗门凝聚在一起，一个个神色内带着警惕，几乎在他们靠近五千丈左右的刹那，突然的，印记之山轰鸣而动，一道道天雷凭空出现，更有狂风呼啸。
　　那天雷粗大，足有水桶一般，而狂风漆黑，因蕴含的力量太强，竟化作了一条条黑色的风龙，在这五千丈内横扫呼啸。
　　仅仅是目光看去，都可以感受到这天雷与风龙的强悍。
　　更有大量的术法弥漫，时而化作巨手，时而形成冰刃，更有火焰不时的滔天而起，甚至隐隐的，还可以看到不少的虚幻身影，如同鬼魂一般，在这五千丈内徘徊，发出凄厉之音。
　　地面上，更有一根根地刺，会突然的爆发出来，甚至虚无中，还可以看到一道道如大口般的裂缝，没有任何规则的出现，吞噬一切。
　　可以说，这五千丈的范围，步步危机，别说是结丹修士，就算是元婴真人，想要通过这五千丈的范围，也存在了极大的凶险。
　　尤其是在看到一个极河院的修士，召唤出一具傀儡，那傀儡在进入五千丈范围的瞬间，就被一道天雷直接轰的灰飞烟灭后，白小纯面色苍白，猛的吸了口气。
　　“玉简上说印记山四周危险，可没说这么危险啊，那傀儡……堪比结丹，居然被一道天雷就轰杀了！”白小纯身体一颤，站在远处踌躇起来。
　　不但是白小纯这里被惊到了，其他三宗的弟子，也都在纷纷尝试了此地五千丈范围内的术法强度后，纷纷吸了口气。
　　“因时间并非是开启之时，所以此地的印记山峰禁制之力，要比以往强悍不少……”
　　“以往会有上宗使者来压制一下，使其威力在一定范围内……”
　　三宗弟子各自商讨之后，更为凝聚，分别靠拢在一起后，从三个方向，慢慢踏入五千丈范围内，一旦遇到危险，立刻集合众人之力对抗。
　　一时之间，巨响轰轰，整个大地都在震动，天空更是风云卷动，苍穹色变。
　　在白小纯这里踌躇时，也就是一炷香的时间，突然的，从那五千丈内的印记之山上，一百枚印记中的一个，突然散发出璀璨之光，闪动中竟从印记之山上飞出，在这五千丈范围内，飞速的盘旋。
　　几乎在这印记脱离山峰，盘旋在四周的瞬间，立刻三宗各自凝聚在一起的众人，纷纷呼吸一紧，彼此都目不转睛，等那印记盘旋了几圈，越来越靠外，约莫到了四千五百丈范围时，立刻展开手段，试图去捕捉印记。
　　星河院的修士，全部散出修为之力，形成了星空之芒，掠天而起，化作了一条巨大的星光彩带，这彩带足有千丈之长，挥舞中卷向印记，眼看印记就要被这彩带卷到，就在这时，极河院的众人全部大吼一声，他们身上的魔气轰然爆发，形成了一尊巨大的面孔，如同飞颅，咆哮而出，向着印记吞噬而去，与星河院抢夺。
　　与此同时，道河院内，他们人数最多，这些人彼此看了看后，都深吸口气，瞬间，阵阵说不出道不明的感觉，从这些人身上各自散出，仿佛具备了某种规则，在他们的气息出现后，四周的虚无都扭曲起来。
　　轰鸣间，一尊高大的巨人身影，赫然从道河院的众人所在之地，勾勒而出，向前一步迈出，身体跃起，竟抢在星河院与极河院之前，出现在了印记旁，一把抓住！
　　几乎在那巨人抓住这印记的瞬间，立刻印记闪耀，刹那消失，出现时，已在了一个道河院修士的手背上，深深烙印。
　　“是我的！！”这修士顿时狂喜，大笑起来，四周其他道河院的弟子，纷纷羡慕，而星河院与极河院，眼看这印记被道河院夺走，虽有气馁，可却没有显露在脸上，甚至还微笑恭喜。
　　白小纯在远处亲眼看着这一幕，他呼出一口气，此刻已越发明白这里印记的规则，此地的印记，是从印记山上飞出，谁距离印记越近，谁获得的几率就越大。
　　“我拿到一个就行！”白小纯狠狠一咬牙，他的期望不大，只希望能拿到一个，这样也就可以出去交差了，虽然他也想多获得一些，可这里太危险了……
　　白小纯咬牙之后，带着铁蛋直奔印记之山，很快接近后，他看着已分别走进了二三百丈的三宗修士，白小纯再次咬牙，与铁蛋一起，小心的走入五千丈范围内。
　　刚一进去，一条黑色风龙呼啸而来，还没等靠近，一股强烈的危机感，在白小纯心神内顿时爆发，白小纯尖叫一声，赶紧避开，此刻又有天雷轰鸣，直奔他而来，白小纯欲哭无泪，连连退后，直至退回到了这五千丈外的范围时，那恐怖的术法才倒卷而去。
　　“怎么办……”白小纯哭丧着脸，不敢继续走进，看向身边的铁蛋，铁蛋也呆呆的看着白小纯……
        </div>