<div id="content">这声音出现后，星、极两宗内，很多人都笑了笑，遥遥的看到了天角剑上的稀少身影，目光也都收了回来，不再注意来临的逆河宗，心底已都不屑。
　　这种四大宗门对于资源的划分引起的争夺，因需配合，所以人数极为重要，而逆河宗只有一个人符合资格，那么基本上，已经没有任何悬念，这一次逆河宗……怕是能拿到百中之一，也都是走运了。
　　尤其是星河院的修士，他们知道这一次资源划分的原因所在，此刻更是无比轻松，看向逆河宗时，轻蔑之意尽管不是所有人都会表露在脸上，可在心底，都已无视。
　　唯独陈云山，他的目中带着杀意，对于白小纯这里，他怀恨在心，一个月前的一幕，让他这一个月都如在噩梦中，甚至还因此受到了责罚，更是回到宗门内，也都被人嘲笑一番，使得他心中的怨气，越来越深。
　　“可惜在这里，不允许杀人，否则的话，一定将他弄死！”陈云山盯着白小纯，在内心暗道。
　　而极河宗的众人，也都收回目光，对于来临的逆河宗，已彻底没了兴趣，对于他们来说，这一次只是宗门的一次任务而已，每一个参与之人，都会获得一份不菲的赏赐，而逆河宗居然只有一个人，此事让他们的轻蔑，也都浮在心里。
　　就在这两宗修士各自如此时，轰的一声，天角剑，从苍穹上呼啸而来，直接漂浮在了半空中后，赤魂三人带着白小纯与铁蛋，走下天角剑，降临在了地面上。
　　白小纯呼吸急促，睁大了眼，呆呆的看着星、极两宗的修士，他目光一扫就看出了双方的数量居然都有近二十个结丹，而且一个个明显不俗，甚至有那么几个，给白小纯一种强烈的危机感，顿时他就内心一颤。
　　“怎么……怎么这么多人……”白小纯愁眉苦脸，一想到自己要与这四十多人争夺传承印记，他就觉得自己的小身体，怕是承受不住。
　　赤魂三人也皱起眉头，目光扫过星、极二宗时，这两宗带队的元婴修士，依旧盘膝打坐，只是彼此看了眼，淡淡一笑，没有要来寒暄之意。
　　与这两宗比较，逆河宗看起来，势单力薄。
　　“原来逆河宗具备资格的，不是一个人，加上这只兽，算一个半吧。”陈云山忽然开口，笑声传出，引起身边同门的哄笑。
　　“何止是一个半，这是谁啊？身上贴着那么多符文，居然还背着一口大黑锅！”
　　哄笑之声更多，白小纯的装扮，顿时让这些星河院的修士，嘲讽起来。
　　一旁的极河院修士，也都一个个目光看向白小纯与铁蛋，还有几人，目中露出贪婪之意，显然看出了铁蛋的不俗。
　　铁蛋被这么多结丹修士盯着，有些不安，它身上也穿着铠甲，贴着符文，遮盖住了因那些目光，从而竖起的鳞片，只是脚下出现紫色火焰，口中发出阵阵低吼。
　　白小纯原本正郁闷忐忑，此刻听到陈云山的话语，又看到了众人的目光以及铁蛋的不安，他顿时生气了。
　　可生气没也没办法，与这两个宗门比较，逆河宗的确是……太弱了。
　　赤魂三人也沉默下来，他们心中有些后悔让白小纯参与了，之前之所以想让白小纯去争夺传承印记，是因他们觉得以白小纯的修为战力，再加上那些至宝防身，就算获得不了传承印记，可别人想要害他性命，也是极难。
　　而最主要的，是星空道极宗对于争夺传承印记，是有规则定下的，不允许出现死亡的事情，此事也符合四宗的利益，毕竟他们也不希望自身的天骄弟子，死在这里。
　　所以，赤魂三人才想要让白小纯来此地，就算是一无所获，也可以熟悉一下同辈天骄，获得一些宝贵的经验。
　　可眼下，想到白小纯一个人与数十人去争夺，看到他那孤零零的身影，寒宗三人心中，有些迟疑了。
　　就在三人迟疑时，忽然的，远处苍穹上，有雷霆轰鸣，很快的，一艘巨大的银色战舟，就直接豁开了虚无，凭空出现！
　　随着战舟出现，无数闪电向着四周轰隆隆的扩散，撕裂云层，使得那战舟，仿佛强行的降临，出现在了众人上方。
　　正是……中游四大宗门内，最强的道河宗！
　　几乎在这战舟出现的刹那，一道道身影，以极快的速度，从战舟上骤然飞出，直奔大地而来，数量之多，足有四十多人……
　　这些修士里男女都有，任何一个都似带着出尘之意，每一个都散发出惊人的修为波动，竟全部都是……甲子岁月结丹之修！
　　中游宗门，有着比下游更庞大的领域范围，有着更多的资源，有着浓郁太多的天地之力，所以，使得他们的天骄，要比下游多了太多太多，根本就无法比较。
　　随着这四十多个结丹修士出现，立刻一股强悍的威压，随之爆发开来，最后一个从战舟内走出的，正是当日在逆河山大殿内，一锤定音的白发老者。
　　这老者目光扫过四周后，也注意到了逆河宗居然只有白小纯一个人，似乎他也没觉得意外，淡淡一笑。
　　“有请上宗使者，关注我四宗传承印记争夺！”他话语一出，天空上突然云雾重新凝聚，风起云涌间，这些云雾居然形成了一个巨大的竖着的眼睛！
　　这眼睛散出恐怖的波动，让天地失色的同时，也有目光绽出，凝望大地。
　　随着竖目的出现，星河院、极河院的修士，全部起身，向着天空竖目抱拳一拜，道河院一样如此，寒宗三人深吸口气，同样抱拳。
　　“传承印记，规则与以往一样，不允许……出现死亡，故而杀人者，形神俱灭！”竖目内，传出嗡嗡声音后，立刻巨石大阵内的庙宇，突然的爆发出了五彩光芒，随着光芒的扩散，巨石大阵猛的震动，其内传出的威压，也骤然锐减，使得修士可以踏入其内。
　　“开启！”
　　随着声音传出，立刻道河院的那四十多人，一个个速度飞快，化作一道道长虹，踏入巨石阵法内，直奔中心庙宇而去。
　　眨眼间，星河院与极河院的弟子，也都飞出，白小纯这里狠狠一咬牙，带着铁蛋，也冲了过去。
　　他呼吸急促，此刻脑海里浮现这传承印记的信息，他知道，进入前方的庙宇后，会被传送到一处特殊的区域内。
　　在那里，正中间的位置，存在了一块如山一样大小的印记之峰，在这山峰四周，很大的一片范围，存在了不可思议的阵法，使人无法靠近。
　　而传承印记，就在那山峰内，一共一百份印记，会陆续从山峰中飞出，向着四周盘旋，被人争夺吸收。
　　吸收越多，最终融合后，获得的功法也将不同！
　　随着众人急速而去，白小纯带着铁蛋，也踏入到了巨石阵内，他性格谨慎，保持一定的速度，直至来到了巨石阵的中心位置，那座庙宇前方时，其他三宗的弟子，早就踏入庙宇中，消失不见。
　　白小纯深吸口气，看了铁蛋一眼。
　　“铁蛋，记得跟紧我，这里坏人多。”白小纯说完，铁蛋吼了一声，点了点头，白小纯又整理了一下自身的衣衫与背着的大黑锅，这才狠狠一咬牙，踏入庙宇内。
　　几乎在白小纯与铁蛋，踏入庙宇的瞬间，庙宇光芒消散，巨石阵法轰鸣，威压重新升起，使得外人无法靠近，与此同时，随着巨石阵法的运转，在半空中出现了一道光幕。
　　这光幕上分别显露出了四宗的宗名，在名字的后面，更有黯淡的光斑若隐若现，赤魂三人看去时，立刻就明白，这四道黯淡的光斑，代表的就是四宗弟子在传承之地内，获得的印记数量。
　　获得越多，光斑明亮后会形成光柱……
　　四宗收获多少，一眼可见，清晰明了！
　　而此刻的巨石阵外，包括赤魂三人，各宗的元婴修士，加在一起有十几人，那星河院的赤发老者，正与极河院的元婴笑谈，彼此时而看向道河院的道友，露出客气之意。
　　“这一次必定还是道河院第一了，这第二的名头，我星河院怕也比不过欧阳兄的极河院，不过我们的目标也不高，第三就可以了。”赤发老者哈哈一笑。
　　“周兄过滤了，第二第三之争，还是未知。”极河院中被赤发老者称呼为欧阳兄的修士，是一个中年男子，他淡淡一笑，话语如此，可神色内却有自信。
　　这三宗修士笑谈，唯独对于逆河宗的风神子三人，视若无睹。
　　风神子三人面色难看，沉默不语。16-10-15 11:52:48
        </div>