<div id="content">　　
　　“这样不行啊。”白小纯发愁，他有心去这印记山的其他位置，可仔细一看，很明显的，其他位置看似可以前往，但实际上更为凶险。
　　这印记山虽是四周范围都可进入，可这只是肉眼所看，在白小纯的通天法眼下，他隐隐察觉，三宗与自己所在的地方，才是唯一的生机入口。
　　若是从其他位置走入，危险的程度将达到极致，这显然也是三宗为何宁可彼此距离不远，也不愿散开各自踏入印记山的原因所在。
　　此刻他看着前方三宗的修士，依靠众人之力，此刻正缓缓前行，道河院最强，居然都靠近了足足五百多丈，在他们两侧，走出四百多丈的是极河院，哪怕是星河院，也都走出了三百多丈。
　　只有白小纯一个人，在外面，孤零零的走不进去。
　　“以我个人的力量，无法在里面滞留太久，机会只有那么两三次……”白小纯眼睛有些发红，此刻深吸口气，从储物袋内取出了全部的符文，纷纷贴在了自己与铁蛋的身上，又取出了不少的防护法宝，这才低声对铁蛋开口。
　　“一会等机会，一旦有机会，我先杀进去，拿到印记立刻回来，如果出现意外，你赶紧来救我！”
　　铁蛋连忙点头，它也看出了这五千丈范围内的凶险，此刻虽有首次与白小纯一起外出的喜悦，可一样紧张。
　　白小纯呼吸微凝，站在那里死死的盯着印记山，慢慢等待，没有等太久，也就是十几息后，突然的，印记山上又有一道印记，闪烁明亮的光芒，呼啸而出。
　　先是在三千丈内徘徊了几圈后，飞速的向外扩散，星、极、道三宗，立刻出手，想要去获取。
　　可这印记速度太快，刹那间就从三宗修士的出手中飞梭而过，白小纯眼睛顿时直了，大吼一声，身上符文全部开启，不死金刚身更是全面爆发，直接展开了撼山撞，甚至还担心速度不够，他左脚大趾狠狠一顶地面，轰的一声，他整个身体，几乎化作了残影，刹那冲入禁制范围内。
　　速度之快，肉眼几乎无法看到，只能看到虚影成丝线，瞬间就出现在了那印记的旁边，正要一把抓住，可就在这时，星河院内的众人，顿时大吼，他们集合所有人形成的彩带，刹那而来，横在了白小纯与印记之间，狠狠一震。
　　轰的一声，白小纯的身体顿时被震退，而那彩带一卷，直接就抢走了印记。
　　白小纯不甘心，可没有办法，只能赶紧返回，途中还是被一道天雷轰击，全身符文粉碎了大半，这才逃了回来。
　　“欺负人！！”灰头土脸的回来后，白小纯发火了，可这火气刚起，印记山上，突然的有两道印记，居然同时闪耀，急速飞出，一道印记被极河院不惜代价抢夺后，另一道印记，再次穿梭了三宗的封锁，白小纯眼睛直了，身体再次冲了进去。
　　这一次，天雷轰鸣，火海焚烧，白小纯全身的符文急速的消耗，甚至背后的寻常大锅，也都在天雷下崩溃爆开，这才靠近了印记，眼看就要拿到。
　　“滚开！”一声冷哼，从天空传来，随着声音的降临，更有一股让白小纯心神震动的威压，轰轰而来，那是一个虚幻的巨人，是道河院众人之力凝聚而出。
　　这巨人只是一挥手，立刻就有一股惊人之力爆发，形成了不弱于此地禁制的术法，掀起了狂风，直接卷在了白小纯身上。
　　白小纯肉身之力骤然爆发，更有天道金丹之威，与那巨人对抗，右手依旧伸出，向着印记抓去，眼看距离这印记，已不到三丈，瞬间就可抓住。
　　可就在这时，那巨人的右手蓦然抬起，一拳落下，掀起了更强的风暴，轰的一声，直接将白小纯身体横扫。
　　白小纯嘴角溢出鲜血，全身符文全部崩溃，更有不少防护法宝，也都在那巨人掀起的狂风中碎灭，而他的身体，也都在那巨人的一拳风暴下，倒退的僵直起来。
　　毕竟，这巨人是集合众人之力，绝非白小纯一人可以对抗，他只能眼睁睁的看着那巨人，大手一抓，轻而易举的就将那原本快要被白小纯拿到手的印记，一把抓走。而白小纯这里，在这身体的僵直中，一道道禁制之力形成的术法，直奔白小纯而来。
　　“不自量力！”巨人转头，轻蔑的看了白小纯一眼，转身一晃，回到了道河院的众人上方。
　　此刻眼看危机，铁蛋在外怒吼一声，不顾一切的冲了进来，一把拽住白小纯，急速后退。
　　可在这退后时，星河院的彩带出现，没有卷在白小纯身上，而是巧妙的荡了一下，形成了阻挡，使得铁蛋身体一顿时，两道天雷轰鸣而来，铁蛋承受天雷之力，鲜血喷出，白小纯挣扎，身体略有恢复后，一把抓住铁蛋，一人一兽，直奔外围。
　　“逆河宗既然没有获取印记的能力，就乖乖在外面站着，不要进来捣乱！”极河院众人，看着白小纯与铁蛋的逃遁，传出了冷哼之声。
　　“再进来抢夺，我们虽碍于规则，无法杀你，可这里存在了禁制之力，若一个不小心把你灭了，谁也说不出什么。”星河院内，一样有讥讽传出，说话之人正是陈云山。
　　他如此开口，明显是提议，用意歹毒，其心可诛！
　　白小纯不断退后，在又被一道黑风轰在身上后，他喷出鲜血，这才退了回来，听着三宗的话语，看着三宗已都到了五百丈外，他的眼珠子立刻红了起来。
　　“欺人太甚！！”白小纯怒了，尤其是看到铁蛋身上的伤势后，他的怒意更是腾然爆发，此刻呼呼喘着粗气，死死的盯着三宗修士。
　　“抢我印记也就罢了，还要在这里害我，连铁蛋都受伤了！”
　　“这是你们逼我的！”白小纯咬牙，眼睛的红芒更多，此刻他平稳呼吸，赶紧给铁蛋喂下一些丹药，目光在这四周不断观察，半晌后，在道河院众人走出了千丈时，白小纯一晃之下，竟带着铁蛋，去了他之前通天法眼下，如同绝路的其他位置。
　　与此同时，在这传承之地外，巨石阵法的外围，四宗的元婴修士，他们虽看不到传承之地的画面，可却能通过那四道光斑，来判断彼此宗门弟子的成就。
　　此刻，道河院的光斑，最是明亮，而星河院以极河院的光斑，也都亮了起来，唯独逆河宗的光斑，从始至终，都是黯淡无光。
　　这光芒的明亮程度，代表的就是获得印记的多少，此刻看到自身宗门的光斑最亮，道河宗的元婴修士，微微一笑，没有觉得多么了不起，在他们看来，自身道河院取得第一，本就不是什么意外的事情。
　　“恭喜道友，这一次的第一，看来又是你道河院了。”星河院的赤发老者，哈哈一笑，向着道河院的元婴真人恭喜道。
　　“不过逆河宗的道友，这一次你们的成绩，不行啊，远不如空河院。”
　　“当年的空河院，可是排在了第二位，在初期时，甚至与道河院都不相伯仲。”
　　在这三宗笑谈时，逆河宗的赤魂老祖三人，面色都很阴沉，彼此看了看后，都叹了口气，他们在来的路上，就已经做好了准备，实际上在心底都已经放弃了，只是期望白小纯这里，能获得一个印记便可。
　　“寒宗道友，不如我们打个赌如何，我赌你们逆河宗，这一次获得的印记，超不过两枚！”看到寒宗三人的面色后，星河院的赤发老者忽然开口。
　　他话语一出，寒宗三人面色更加难看，道河院与极河院，则是纷纷看向逆河宗，露出感兴趣之意。
　　“赌注是什么！”风神子抬头，盯着赤发老者，一字一字说道。
　　“老夫拿出我星河院的一枚能爆发出堪比天人一击的星陨石，赌你们逆河宗的那艘最大的通天战舟！”星河院赤发老者，盯着寒宗，皮笑肉不笑的开口。
　　寒宗面色变化，风神子也眼中露出凌厉，星陨石的确是星河院的灵宝，与通天战舟价值相当，可对于逆河宗而言，通天战舟更宝贵，显然以赤发老者的身份，能说出这赌注，必定是早有准备！
        </div>