<div id="content">“两枚印记而已，你逆河宗不会连这点信心都没有吧。”星河院赤发老者眯起双眼，阴冷的开口。
　　风神子沉默，赤魂老祖也不语，二人看向寒宗，这赌注一旦赢了，对逆河宗而言也有很大的作用，最起码一枚星陨石，就可弥补这一次的损失。
　　只不过一旦失败，通天战舟的送出，会让逆河宗的战力，也下降一些。
　　而且这通天战舟，属于灵溪一脉，决定权，在寒宗手中，且对于白小纯的了解，还是寒宗多一些。
　　寒宗抬头看了看代表逆河宗的那条黯淡的光斑，沉默少顷后，他想起了在白小纯身上出现的一次又一次奇迹。赌赢了的话，将极大的提升逆河宗的信心与士气；输，在另外三宗面前，不敢赌就是认输。
　　赌注虽很重，但实际上逆河宗输无可输，“赌了！”寒宗狠狠一咬牙，蓦然开口时，星河院的赤发老者哈哈一笑，这一次，他早就给进入传承之地的弟子下了命令。
　　他们的任务，除了要获得一定程度的印记外，更重要的是阻止逆河宗，让逆河宗一个印记也无法获得！
　　“如此一来，一枚或许还是意外，可两枚，逆河宗注定无法获得！”赤发老者内心冷笑，他更是知道，这一次的传承之地开启，因不是固定日期，故而印记山四周的禁制之力更大，以逆河宗白小纯一个人，根本就无法靠近。
　　道河院与极河院，也都关注了这个赌注，彼此看了看后，都看出了星河院的打算，这明显是要借逆河宗刚刚站稳的局面，不但要让逆河宗吐出空河院吃下的资源，更要让逆河宗实力削弱，甚至可以想象，在之后的日子里，星河院的打算，就是要逐步蚕食逆河宗，进而壮大自身！
　　毕竟……星河院与逆河宗，彼此接壤！
　　曾经的星河院，被空河院压制的死死，不说仰其鼻息而存，可在很多事情上，要看空河院的面色行事，而眼下，空河院的灭亡，对星河院而言，如同搬走了强邻！
　　在这外面赌约成立时，传承之地内，道河院的众人，已走入一千二百多丈的范围，这里几乎就是他们的极限了，这还是依靠众人合力形成的巨人，才可以如此，再向前，寸步难行的同时，稍有不慎，立刻就是灭亡。
　　而极河院也到了九百多丈的范围，此地一样对他们而言是极限，虽不如道河院，可道河院无法吃的下那么多的印记，也没有那种实力，这样的话，极河院就可确保，自身的印记不会少。
　　至于星河院最弱，只到了五百多丈的位置，哪怕如此，可在道河院与极河院之后，他们依旧能获得一些印记，足以列为第三，瓜分逆河宗的资源。
　　而印记山的印记，此刻也陆续的出现，已出了十个。
　　此刻的白小纯，正红着眼，带着铁蛋去了另一个方向，与三宗遥遥相望，距离虽远，可也能彼此看到。
　　这里是他通天法眼下，看到的远离生机入口的绝地所在，只是靠近一些，他就感觉受到了若从这里踏入前方五千丈的范围内，遭遇的禁制术法，其威力将远远超过生机入口那里。
　　“铁蛋，变小，老爹我带你进去玩！”白小纯站在那里，看了眼三宗后，冷哼一声，凛然开口。
　　铁蛋一愣，眨了眨眼后身体一抖，不断地缩小，到了最后化作了巴掌般大小时，被白小纯放在了怀中，他深吸口气，一样身体抖了起来，发出咔咔之声。
　　不死长生功配合天道金丹之力，使得白小纯的身体，竟出现了收缩，如同缩骨缩肉，很快的，他整个人就小了一大圈，看起来仿佛成为了一个孩童。
　　衣服都大了，白小纯索性一把扯下，右手突然抬起，向着地面一指。
　　立刻黑芒一闪，龟纹锅……出现！
　　“这是你们逼我的，我本不想作弊！”白小纯咬牙喃喃，觉得很委屈，他也不想过分暴露龟纹锅，可眼下没办法，他深吸口气，整个人趴在了地面上，将龟纹锅盖在了身上。
　　这龟纹锅本就不小，再加上白小纯之前收缩身体，此刻被龟纹锅这么一罩，直接就容纳进去，远远一看……如同一只乌龟。
　　几乎在化作乌龟的同时，他的储物袋内，立刻传出了兴奋的声音。
　　“哈哈，不愧是我的宠兽啊，小白你好样的，主人看好你哦。”这贱贱的声音，正是……小乌龟，砰的一声，它竟也飞了出来，趴在了白小纯的身后。
　　“你闭嘴！”白小纯怒吼，不再理会小乌龟，而是顶着龟纹锅，向前方五千丈范围的禁制之地，慢慢的……爬了过去。
　　小乌龟笑声传出，跟在白小纯后面，远远望去，一大一小两个乌龟……正缓缓爬入禁制之地。
　　刚一进去，立刻天雷轰鸣，其威力比之前大了数倍，直接降临，轰在了白小纯的龟纹锅上，此锅坚不可摧，任凭那天雷如何轰击，白小纯在其内也只是受一些不小的震力而已，他皮糙肉厚，眼下全面施展不死长生功，配合天道金丹，这些震力，如今于他无有大碍。
　　此刻远处的三宗修士，在争夺印记的同时，也察觉到了白小纯这里的异常，纷纷看去时，都看到了那一大一小两个乌龟……
　　“那是什么……”
　　“这是……乌龟壳！”
　　“逆河宗的人，居然这么有想法，哈哈，这白小纯不知从什么地方弄到的乌龟壳，以为这样就可以抵抗此地的禁制之力？”
　　“居然不是一个，看到了么，他后面还有一个小乌龟，有意思。”
　　三宗修士纷纷哄笑，就连道河院的众人，也都越发轻蔑起来，星河院的笑声最大，尤其是陈云山，更是嘲笑之声传出。
　　“白小纯，你身为逆河宗少祖，为了印记，居然不惜变身乌龟，来来来，你若是给我磕个头，我可以考虑送你一个印记，怎么样。”
　　听到三宗的嘲讽，白小纯忿然的冷哼一声，心底暗道你们给我等着！
　　随着爬行，黑风呼啸，火海阻挡，更有冰刃瞬间凝聚，可任凭这些禁制形成的术法如何强悍，竟无法阻挡白小纯半点。
　　他顶着龟纹锅，在这前行中，渐渐的竟爬出了上百丈。
　　这一刻，三宗的嘲讽之声，慢慢的弱了，不少人都睁大了眼，呆呆的看着那一大一小两个乌龟，更有一些人，甚至倒吸口气。
　　“那是……什么龟壳！！”
　　“这……这怎么可能，白小纯所进入的位置，是绝地，那里的禁制之力比我们所在的地方要大了太多太多。”
　　“天雷落下，火焰焚烧，黑风呼啸，这龟壳居然毫发无损，啊……他速度快了！！”
　　在这阵阵惊呼中，三宗修士一个个都目瞪口呆的发现，白小纯所在的龟壳，似熟悉了四周的环境，熟悉了爬行一般，居然在这一刻，速度快了起来。
　　二百丈，三百丈，四百丈……任凭天雷滚滚，术法轰鸣，这龟壳都没有丝毫停止，越来越快，此刻已超过了五百丈。
　　“不可能！！”陈云山大吼一声，呼哧呼哧的喘气，他无法置信的看着这一幕，不但是他如此，极河院的众人，也都一脸的不可思议。
　　他们已看到不下上百道天雷轰在龟壳上，可这龟壳的速度……却更快了。
　　依稀的，仿佛可以感受到，龟壳下这一刻的白小纯，那一脸得意的神情……
　　“哼哼，你家白爷一旦动手，我自己都害怕，你们居然敢欺负我！”白小纯很得意，他手脚并用，在这地面快速爬行，渐渐地，六百丈，七百丈……直至到了一千丈！
　　在这个位置，道河院的人都不敢轻举妄动，可白小纯这里，却欢快至极，甚至隐隐的，三宗修士还听到了龟壳下，传来的白小纯哼着的小曲。
　　雷霆也好，狂风也罢，乃至火海，一切禁制术法，在那龟壳面前，都如阳光下的雪般消融……
　　“这……这……这……”道河院的众人，也全部傻眼了。
　　------------
　　最近要疯了……痔疮很严重，每天坐立不安，在考虑要不要去手术……可听好多人说，痔疮手术极其痛苦，甚至还要住院……我要抓狂了！16-10-16 05:51:47
        </div>