<div id="content">
　　远远一看，其明亮的程度，璀璨道了刺目，成为了这一刻苍穹中的唯一，哪怕是其他三宗的光芒加在一起，也都无法超越，被彻彻底底的完全碾压！
　　“这……这是怎么回事！！”
　　“传承之地的印记，难道都被逆河宗一个人拿走了？！”
　　“不可能！！”
　　“天啊，上一次道河院排在第一时，似乎也没有如此明亮，这……这代表的是多少印记？”三宗元婴，全部骇然，星河院的此法老者，此刻整个人都在颤抖，一脸的无法置信，他的呼吸急促，他觉得这一幕似乎是虚幻的，那么的不真实。
　　“是不是这光斑出了问题……”赤发老者喃喃低语，一旁的极河院的几个元婴真人，此刻不断的吸气，他们的目中‘露’出前所未有的凝重，甚至更有焦急。
　　这一次重新排列资源，对他们极河院而言，意义不大，只不过星河院许诺分配，这才同意，可眼下，若是这么发展下去，他们就算是拿到了分配，也会损失巨大，得不偿失。
　　此刻在这焦急中，对于星河院已有怒意。
　　极河院都如此，更不用说道河院了，道河院的几个元婴，身体都颤抖了，他们眼中都快要‘露’出绝望，若是这一次道河院的收获，还没有上一次多，那么他们参与星河院的计划，其损失之大，难以形容。
　　甚至一旦真的如此，哪怕宗‘门’的天人老祖都会勃然大怒。
　　“不可能，一定是什么地方出错了……”星河院的其他元婴修士，一想到后果，也在哆嗦，纷纷安慰众人。
　　可这种安慰，太过苍白，渐渐地，巨石阵外，一片死寂，所有的元婴真人，都在目不转睛的望着苍穹中的光斑，在他们看去时，逆河宗的光斑，居然还在以一种惊人的速度，越来越亮。
　　相比之下，其他三宗的光斑，早已不再有丝毫变化……寒宗三人，也都目瞪口呆，脑海在这这一刻，只有嗡鸣，一片空白。
　　他们也不知道……这是怎么回事。
　　“白小纯……在里面……干了什么？”赤魂喃喃低语，风神子与寒宗面面相觑。
　　在这外面众人傻眼时，传承之地内，三宗弟子的怒吼都已无力了，他们眼睁睁的看着白小纯顶着乌龟壳，居然在四千丈的位置，还在不断前行，甚至都到了印记山下。
　　所有人都在心底深处，产生了绝望……
　　印记山下，那里是古往今来，多少次的传承之地开启后，从来没有结丹修士踏入过的地方，也没有人知道，在那山下的区域里，存在了什么样的危险，更不知道，一旦有人进入后，会出现什么样的变化。
　　可今天，他们一个个在看去时，都明白，整个世界，谁也无法阻止那该死的无耻的白小纯，去以这种作弊的手段，开创一个奇迹了。
　　“不公平……”
　　“在这里，居然还能作弊！”
　　“苍天开眼吧，劈死这卑鄙的白小纯！！”三宗修士‘欲’哭无泪的看去时，白小纯终于到了五千丈外，到了这印记山下！
　　刚一爬入这里，白小纯愣了一下，他觉得好似穿透了一层水幕，不由得停顿下来，小心翼翼的打开龟壳，感受了一番，发现这里居然没有雷霆，没有狂风，没有任何术法。
　　“咦？”白小纯觉得奇怪，于是向后退出数丈，再次感受到了狂暴的雷霆后，它又前行几丈，察觉禁制之力又消失了。
　　在三宗众人绝望的目光下，白小纯来来回回尝试了数次，终于确定了，在这山下的三丈范围内，没有任何禁制之力存在。
　　于是他‘精’神抖擞，在这三丈内小心的掀开龟壳，整个人站了起来，身体一晃，咔咔声中恢复如常，背着手，小袖一甩，抬起下巴，蔑视的望着远处的三宗修士。
　　“哼哼，和我斗，你们谁敢过来，与我白小纯决战！”
　　三宗修士沉默，如果目光可以杀人，那么此刻他们的目光，足以将白小纯大卸八块后再卸八块……
　　眼看无人理会自己，白小纯感慨的叹了口气，‘露’出一副高手寂寞的样子，转身看向印记山，这座山太大了，白小纯站在山脚下，几乎看不到山顶。
　　“不知道‘摸’一下会如何……”白小纯收回目光，迟疑起来，想了想后，他觉得应该没有危险，于是小心翼翼的抬起手，向着面前的印记山，轻轻一碰赶紧缩回。
　　印记山没什么反应，白小纯也松了口气，三宗修士全部睁大了眼，呆呆的看着白小纯……
　　“没事，那我放心了。”白小纯嘀咕了一句，袖子一甩，手掌一把按在了面前的印记山上，正要吹嘘几句。
　　可就在他这一次手掌与印记山碰触的刹那，轰鸣之声，突然的从这印记山上，滔天而起。
　　甚至在这声响中，就连地面也都颤抖，苍穹翻滚时，这印记山上此刻还存在的数十个印记，居然在这一瞬间，同时爆发出了璀璨的光芒，眨眼间，居然齐齐飞出！
　　呼啸滔天，一时之间，数十个印记同时化作长虹，在这四周疯狂的盘旋，远远一看，那每一枚印记的光芒，都无比多姿，让人看一眼，就会被其‘色’彩所吸引。
　　而此刻，数十枚印记同时挥舞，这一幕，让三宗修士全部心神震动，不知觉得传出阵阵吸气之声。
　　就在他们吸气时，白小纯也被这印记山的变化吓了一跳，刚要收回手，突然地，在这天空盘旋的数十个印记，竟一个个全部直奔白小纯而来。
　　容不得白小纯闪躲，这些印记速度之快，仿佛白小纯成为了一个黑‘洞’，吸引一切，刹那间，就与他的身体碰触，轰鸣之声回‘荡’，这些印记一一融入他的体内，与白小纯之前获得的那些印记，全部融合在了一起。
　　这些印记，在他的体内凝聚融合后，居然在白小纯的脑海里，化作了一段口诀，形成了一道残缺的神通之法！
　　因其残缺，显‘露’不清晰，可在形成的瞬间，三宗修士身上，之前获得了印记的那些人，此刻全部身体颤抖，发出一声声凄厉的惨叫，在他们的惨叫中，他们的身体扭曲，皮肤起伏翻滚时，之前融入他们体内的印记，居然从他们的身体里，骤然飞出。
　　“怎么会这样！”
　　“不，我的印记！！”在这惊呼与哗然中，这些印记直奔白小纯而去，刹那间融入白小纯体内后，使得白小纯的印记，在这一刻，成为了……一百枚！
　　百枚印记，于其体内，彻底归一！
　　残缺的神通，瞬间完整，清晰浮现！
　　“人山诀！”白小纯脑海轰的震动，这神通之法，深深的烙印下来，白小纯只是略微感受，就立刻察觉到，这神通之法，无比惊人！
　　“人与山融，成山人，而人在山前，称之为仙！”
　　似有一个沧桑的声音，在白小纯的耳边喃喃低语，这声音刚开始还微弱，可到了最后，如同撕裂苍穹，在白小纯的脑海里超越天雷，轰鸣而起。
　　尤其是最后一个仙字，更是仿佛开天辟地！
　　与此同时，在传承之地外，巨石阵上的苍穹中，逆河宗的光斑，在这一刹那，轰然暴增，随着暴增，到了最后，已不再是光斑，而是成为了一道长虹！
　　这长虹惊天动地，轰鸣八方，甚至隐隐的，似与虚无连接，不知通往何处，这一幕，顿时让三宗元婴修士，全部脑海嗡的一声。
　　若仅仅如此也就罢了，偏偏随着逆河宗光斑成为了长虹，道河院，极河院，星河院三宗的光斑，竟瞬间黯淡，到了最后，直接就成为了最初始的样子，很明显的，逆河宗长虹的崛起，吞噬了……其他三宗的光芒！
　　“这不可能！”
　　“这里面有问题，出了大问题！！”
　　“自古以来，一旦获得了印记，就不会失去，这一次不对！！”三宗元婴修士，一个个神‘色’变化之大，前所未有，眼珠子更是通红，齐齐看向赤魂三人。
　　寒宗，赤魂，风神子，三人也都目瞪口呆，因不知道传承之地内到底发生了什么，他们的心中甚至对于进入传承之地的白小纯，都产生了一丝敬畏。
        </div>