<div id="content">　　
　　白小纯心肝都快要跳出来了，他很害怕……若对方只是一个人，白小纯立刻会转身，一身正气的打过去。
　　即便是两个三个，白小纯琢磨着以自己的英雄气概，说不定也能去打一架，他觉得反正以自己的肉身，估计两三个同境修士，还无法将自己轰杀。
　　可现在……白小纯只是回头余光快速一扫，就看到至少有数十个同境修士，一脸杀气的追击，一想到这么多人，若是每一个都给自己一下，哪怕不死长生功再强悍，估计自己的小命也丢定了。
　　想到这里，白小纯内心的憋屈，如滔滔大海……对于小乌龟的恨，更多了。
　　小乌龟丝毫不觉得自己坑了白小纯，此刻跟在白小纯身边，目中露出兴奋，在那里不断地嗷嗷叫唤。
　　“哈哈，来啊来啊，你们这些弱鸡，有本事灭了我主人！”这么嘶喊后，它又快速的对白小纯低声开口。
　　“小白兽你不要怕，不就是一群弱鸡么，来来来，你把我扔过去，我拍死他们！”
　　“闭嘴，都怪你！”白小纯怒吼一声，他不敢继续扔小乌龟了，一想到方才那个脸上有乌龟印记的家伙，此刻那疯狂的样子，白小纯就内心一颤，着急的向前疾驰逃遁，他的身后轰鸣阵阵，种种术法五光十色，有冰山，有天雷，有火海，有蔓藤缠绕，有数百飞剑撕裂虚无，还有大片的波浪凭空出现，在四周形成浩瀚的漩涡。
　　这些术法的威力，或许不如禁制之力，可数量之多，集合在一起后，形成的杀伤力一样惊人，且最主要的……面对这些人，白小纯也无法取出龟纹锅装死，禁制之力不会掀开龟纹锅，可他身后这些人……他们有手啊。
　　“完了完了，这里印记山都没了，怎么还不开启传送啊，再不传送，我就死了！”白小纯哀嚎，他速度虽快，可他身后的追击者太多，术法之声，怒吼之音，不断的回荡。
　　“白小纯，你别跑！”
　　“你刚才不是很嚣张么，现在怎么变成兔子了！”
　　“哼，之前你欲挑战我等，现在我们给你这个机会，你站住，咱们决一死战！”
　　这一刻，三宗修士无论男女，都需要把内心积压的郁闷，全部发泄出来，杀意滔天，使得天地色变，风云倒卷。
　　远远看去，这近百个结丹修士，化作了近百道长虹，追逐前方的白小纯，尤其是之前那个脸上被小乌龟拍了一下的星河院修士，他此刻内心早已疯狂，脸上的印记，他又尝试了好几次，可却丝毫无法擦掉，以至于他身边的人在看向他时，都不禁神色古怪，似忍得很辛苦。
　　这样的目光，让这个修士抓狂，吼声最为强烈。
　　“白小纯，我要杀了你！”
　　轰轰轰！
　　白小纯刚刚躲避了飞剑，穿梭了漩涡，走过了火海，可还是被几道雷霆闪电轰击，身体一颤时，铁蛋在他怀里想要冲出，被白小纯一把按了进去。
　　“不要出来，这里都是坏人。”白小纯哭丧着脸，仗着自己皮糙肉厚，再次逃遁，这片传承之地范围不是特别的大，尤其是对结丹修士而言，以他们的速度，此地用不了多久便可横扫一圈。
　　眼下白小纯惨叫中，已带着身后那众多结丹修士，几乎绕了大半圈，他绝望的发现，这些人锲而不舍的同时，这传承之地的传送居然还没有出现，最重要的，那些追击的结丹修士，已经开始兵分三路，从三个不同的方向逼近。
　　白小纯这一次是真的抓狂了，他双眼赤红，猛地大吼一声。
　　“这是你们逼我的！！”
　　“小乌龟，来！”白小纯右手蓦然抬起，小乌龟在旁边，一听白小纯的召唤，更兴奋了，嗷嗷大叫一声，身体瞬间就出现在了白小纯的手中，被白小纯一把抓住，向着身后，狠狠的一掷！
　　嗖的一声，小乌龟化作一道残影，速度之快，绝非结丹修士可以闪躲，而小乌龟在这急速中还发出嗷嗷之声，眨眼间，它的身体就轰的一下，落在了一个极河院的大汉的右侧脸上。
　　声响轰鸣，这大汉惨叫一声倒退，喷出鲜血时还带着不少碎裂的牙齿，抬头时，他的右侧脸上，赫然出现了一个黑色的乌龟印记。
　　有头颅，有尾巴，有四肢……活灵活现……
　　大汉愣住，下意识的擦了一把后，发现擦不掉，又看向星河院与自己一样被小乌龟拍中的修士，仿佛是看到了自己，这大汉眼睛立刻就红了，发出一声滔天怒吼，向着白小纯死命的追杀。
　　甚至在这愤怒下，这大汉展开了独特的神通，身体竟一瞬间速度飙升，竟直接超越众人，出现时，赫然在了白小纯的身边。
　　“白小纯，你给我死！”大汉右手抬起，体内结丹气息轰鸣爆发，形成一个巨大的漩涡，更是在他身后，隐隐出现了一尊魔手。
　　一时之间，魔气滔天，这巨大的魔手直接伸出，向着白小纯一把抓来。
　　在抓来的过程中，这魔手不断膨胀，很快就化作了数百丈大小，急速逼近。
　　白小纯一样大吼，在那魔手来临的刹那，他右手抬起向前猛地一挥，顿时紫气之鼎，骤然出现，向着那魔手狠狠的轰击而去。
　　巨响惊天动地，天道金丹之力形成的紫气大鼎，在与那魔手碰触的瞬间，立刻崩溃，一同崩溃的还有那大手，更是在这崩溃中，这紫气大鼎形成了冲击，横扫四方，使得那极河院的大汉，全身一震，喷出一口鲜血。
　　白小纯毫发无损，可他心中也有怒气，此刻右手抬起时，高呼一声。
　　“小乌龟！”
　　小乌龟立刻兴奋的直接出现在了白小纯的手心上，白小纯身体一晃，刹那靠近这后退的大汉身边，拿着乌龟，一巴掌落下。
　　“我再给你盖一个！”白小纯吼声中，拿着小乌龟拍在了大汉另一边的脸上，又拍在了胸口上，很快的就连续拍了十多次。
　　大汉鲜血不断喷出，目中露出疯狂，最终不惜散出体内的本命丹气，这才轰开了白小纯，身体急速后退，看向白小纯时，疯狂被骇然取代。
　　而他的身体，此刻密密麻麻，出现了十多个乌龟印记……
　　“来啊！”白小纯傲然开口，正要吹嘘几句时，几个数十人的术法之雨，呼啸而来，眼看那术法内天雷与火海弥漫，漩涡与狂风交错，更有无数藤条扭曲，白小纯内心一颤，急速后退。
　　几乎在他退后的刹那，他之前所在的位置，顿时虚无崩溃，被大片术法直接轰遍。
　　“太凶残了，你们仗着人多，有本事一个一个来！”白小纯赶紧展开不死长生功，凭着强悍的肉身，急速逃遁时，还不忘向追杀者吼叫。
　　“对付你这种无耻之徒，我们就要一起出手，这样杀了你，我们哪怕触犯了规定，也都无碍！”星河院的陈云山，在人群中连忙开口，声音传遍四周，坚定了不少人的杀意。
　　“陈云山！”白小纯一眼就看到了陈云山，从始至终，此人就不断针对白小纯，白小纯记恨在心，此刻眼看陈云山还要继续说话，白小纯愤怒，一把扔出小乌龟。
　　“盖他嘴上，让他闭嘴！”
　　小乌龟兴奋的呼啸而去，速度之快，刹那就出现在了陈云山的面前，陈云山面色大变，想要闪躲，可却根本就快不过小乌龟，轰的一声，被小乌龟直接拍在了嘴巴上，满口的牙齿飞出，惨叫中身体倒退出去。
　　“白小纯！！”陈云山发狂，双眼充血，顾不得脸上的印记，大吼之时，双手掐诀，立刻阵阵星光之力轰轰降临，使得他的速度一下子暴增，直奔白小纯而去。
　　----------
　　我也要发狂了，大号时，双腿颤抖，满头大汗，有种生无可恋之感……我以前用了痔疮膏，好多方法都用了，也去了医院，医生说我的挺严重……需要手术，可我不敢……
        </div>