<div id="content">　　“你们逆河宗，到底用的什么手段，此事不对！”星河院赤发老者，他此刻内心颤抖，这一次的事情太大，他们星河院承受不起道河院与极河院的怒火。
　　甚至他此刻都能感受到来自其他二宗的愤怒，这愤怒有三分在逆河宗，可却有七分在星河院！
　　所以，他只能祸水东引，要将逆河宗拉下来。
　　可就在他话语出口的瞬间，突然的，整个苍穹轰鸣，一个巨大的光人，居然从虚无中走出，这光人刚一出现，威压滔天，使得整个大地都颤抖起来，让此地所有元婴修士，都面色变化，立刻拜见。
　　“拜见使者！”
　　这光人目光深邃，看了一眼巨石阵内的庙宇，以他的修为，也看不透这庙宇内传承之地的画面，不过对他来说，此事不重要，只不过是一道秘传神通而已，星空道极宗内，有三百秘传，从某方面来说，任何一道秘传，都有惊天之力，除了那有数的十几道秘传外，其他秘传神通，难以分出强弱。
　　“这人山诀，我记得曾经也是排在前十的秘传，可惜想要修成太难，故而绝响。”
　　“算算时间，几万年来，也差不多有人可以感悟出如何修行这道当年镇压秘境时，留下的秘传之法了。”巨人喃喃低语，右手抬起一挥，立刻苍穹出现波纹，这波纹扩散四方，使得整个天空看起来，如成波澜的海面。
　　“人山诀，今日有主，尔等四大宗门，一个月内，将此人信息，烙印玉简，送至星空道极宗备案！”
　　光人声音如雷霆，轰鸣四方后，收回目光，一晃之下，身影慢慢消失，他之所以到来，就是因感受到了人山诀的凝聚，此刻完成任务，回归星空道极宗。
　　随着巨人的消失，星河院的几个元婴修士，面色慢慢苍白起来，他们此刻再没有任何说法，可以去指责逆河宗作弊，不管在传承之地内发生了什么事情，使者的出现与话语，都定下了一个事实！
　　逆河宗的白小纯……获得了完整的印记，感悟出了……人山诀！
　　赤魂三人呼吸急促，相互看了看后，都看到了彼此的激动与振奋，甚至连腰板，此刻也都更直了起来。
　　道河院沉默，极河院苦涩，两宗元婴修士彼此看了看后，都主动地靠近了逆河宗。
　　“恭喜寒宗道友，哈哈，这一次贵宗的少祖，感悟出了人山诀，引起上宗关注，日后必定一飞冲天！”
　　“赤魂道友，白小纯此子如此不俗，我说你们之前怎么那么笃定，原来是这个原因，这白小纯，老夫当年在你们宗门内看到时，就觉得此人是人中龙凤了。”
　　两宗元婴真人，纷纷笑谈，倒不是他们需要去追捧，而是此事他们难以交代，希望逆河宗不要那么完全的按照规则，拿走所有的资源……
　　“小纯这孩子顽劣了一些，不知道在那传承之地内，现在如何，我等也很挂念。”
　　寒宗三人老谋深算，对于这件事情的处理，自然老道，甚至他们都不用去索要星陨石，自然会有极河院与道河院，去为他们索要。
　　此刻他们三人压着心中的激动，不谈资源的事情，而是提起了白小纯的安危，道河院与极河院一听就懂。
　　“虽无法传递信息进去，也难以获得里面的信息，不过寒道友放心，这印记已分配结束，一炷香的时间，里面的人就会被传出了。”
　　寒宗三人听后，这才略有放心，彼此寒暄，时而传出笑声，一旁的星河院众人，则是面色苍白中带着难看，无人理会。
　　而此刻，在这传承之地内，随着白小纯吸收了全部的印记，弥漫在四周的禁制术法，刹那间消失，随着消失，威压也好，天雷也罢，还有那黑风与火海，都在眨眼间，如被抹去。
　　白小纯正沉浸在脑海中的人山诀中，突然身体被铁蛋碰了一下，这才清醒过来，立刻就察觉到了四周的禁制消失，更是看到了三宗修士，在几千丈外，那一个个目中的寒芒与疯狂。
　　“禁制……没了？”白小纯身体一哆嗦，下意识的退后几步，被三宗这数十人看的发毛。
　　“诸位道友，那个……咱们都是中游的宗门，大家都是自己人……”白小纯眼看这些人的目光不对，赶紧解释，可随着他的解释，三宗的修士一言不发也就罢了，可却都向着他走来，那目中的冰寒，让白小纯内心一颤。
　　“在这里不能杀人啊，你们别冲动……千万别冲动……”白小纯赶紧退后，内心咯噔一声，他看出来了，这些人有一部分纯粹是被自己气到了，要来泄愤，还有一部分，则是被龟纹锅吸引，欲来抢夺。
　　“该死的，这禁制怎么说没就没啊。”白小纯心底哆嗦，欲哭无泪，后退时再次解释。
　　“诸位道友，大家分属不同宗门，我是自己一个人来的，获得印记，也是运气，刚才是心里憋屈，可都是各凭本事啊，愿赌服输，望各位道友冷静。”
　　“我真的不是故意的……”白小纯呼吸急促，话语传出时，也有一部分修士冷静下来，毕竟此刻事情已经结束，再争斗下去也于事无补，只是心中的气，还是有些难以消散。
　　白小纯一看有效，心底松了口气，知道这个时候决不能招惹群怒，一旦这些人真的出手了，保不准把自己给灭了……虽然对方会有惩罚，可自己都被灭了，小命都丢了，不值当啊……
　　正要继续开口劝说时，忽然的，他身边趴着的小乌龟，突然跳了起来，跳到了白小纯的头顶上，白小纯内心咯噔一声，有种不妙之感，可还没等他阻止，小乌龟已干咳一声，扯着嗓子大声喊道。
　　“我看大家好像没听懂，这样吧，我把我主人的话，解释一下，直白一些和你们说说，其实他的意思就是你们这一群傻鸡，菜鸟，也敢和我白小纯来抢，既然各凭本事，就别在那里磨磨唧唧，还不快滚！”
　　这话语极为大，传遍四方，之前三宗修士里冷静下来的那部分人，顿时怒意爆发，而那些没有冷静下来的，此刻更是全身怒火滔天。
　　尤其是星河院的众人，更是此刻一个个都发狂，陈云山第一个怒吼而出。
　　“杀了白小纯，我们这么多人一起出手，将他灭杀，他死在我们所有人之手，宗门也都没法调查！”
　　“他那口锅，是至宝！”
　　“杀了他，说不定白小纯一死，他的印记还会散出，被我们重新获得！”陈云山话语一出，四周众人哪怕明知不大可能，但一个个杀意都弥漫，对于白小纯这里，他们之前已压了很久的怒火，此刻在小乌龟的话语下，彻底点爆！
　　瞬间，嘶吼滔天，这数十个结丹修士，齐齐飞出，铺天盖地，直奔白小纯轰鸣而来，远远一看，这些人气势惊天动地，掀起了苍穹变化，形成了灭绝之威，向着白小纯，直接碾压而来。
　　“我不是这个意思啊！！”白小纯惨叫一声，玩命飞奔，他心肝都在颤抖，他不傻，他知道自己哪怕再强，哪怕有不死金刚丹，有天道金丹，可面对这数十个地丹天骄，他根本就不是对手。
　　对于坑了自己的小乌龟，白小纯心底那个恨啊，他此刻眼泪都快要出来后，轰鸣中不断逃遁，身后数十人疯狂追击，小乌龟时而出现在白小纯的身边，还扯着嗓子向着身后那些追击之人大喊。
　　“你们这一群傻鸡，弱鸟，来啊，我家主人一个能打你们一百个，来啊，有本事来打我家主人啊！”
　　“你闭嘴！！”白小纯要抓狂了，右手飞速抬起，抓向小乌龟，向着身后追来之人，狠狠的一把扔了过去。
　　“你们杀了它泄怒吧，是它说的，不是我说的啊。”白小纯尖叫，小乌龟被扔出时，还掀起了呼啸之声，速度极快，让人无法闪躲，砰的一下，拍在了一个星河院修士的脸上。
　　那修士的牙齿都被拍出了一些，闷哼一声后退时，他的脸上，赫然多出了一个黑色的乌龟的痕迹，有四肢，头颅，尾巴，龟壳，惟妙惟肖……
　　小乌龟嗖的一声，又回到了白小纯的身边，一脸炫耀的大声喊了起来。
　　“怎么样，龟爷我厉害吧，哼哼，被龟爷我拍到的地方，就算是半神也都抹不掉，哈哈，小子，你以后脸上永远都要有龟爷的印记啦！”
　　这修士嘴角溢出鲜血，听到了小乌龟的话语后，他连忙抬手去擦脸上的黑色印记，发现居然真的无法擦掉，内心立刻紧张，怒吼一声，向着白小纯这里疯狂的追来。
        </div>