<div id="content">
　　这一次白小纯出去的时间不久，可整个逆河宗内都知道，白小纯是为了什么而去，都在沉默
　　尽管这个结果，他们心底都有了准备，可还是忍不住去幻想，能出现奇迹。
　　眼下，随着白小纯与三位老祖的归来，随着逆河宗占据了十成资源，碾压其他三宗的事情传开，随着白小纯一个人，竟让三宗数十人疯狂之事，也从三位老祖那里提前告诉了宗门内。
　　当白小纯归来时，整个宗门，爆出了惊天动地的欢呼声，举宗而动，撼震苍穹。
　　“白师兄威武！”
　　“少祖拳打星河，脚踢极河，天下无敌！”
　　……
　　那一声声欢呼，使得刚刚走出通天舟的白小纯，吓了一跳，但很快的，他整个人就激动起来。
　　“他们在喊我！”白小纯振奋的拉着寒宗的袖子，呼吸急促。
　　寒宗干咳一声，没有吱声，把袖子撤了回来，与风神子以及赤魂一起，三人迈步走出，直奔逆河山。
　　白小纯也快飞出通天舟，看着整个宗门欢呼的弟子，他激动不已，琢磨着自己这个时候，万万不能冷傲，一定要和蔼可亲，要与众同乐才对，于是干咳一声，直奔弟子最多的地方，呼啸而去。
　　数日后，在白小纯的炫耀下，有关他在传承之地各个版本的说法，传遍了整个逆河宗，这些版本里，任何一个，他都把自己描述成英雄气概，威武不凡，如何一个人，打倒了一群人。
　　而白小纯这里，完全感受到了宗门弟子对自己的崇拜，甚至他有一次只不过对一个女弟子微微一笑，那女弟子居然激动的晕了过去。
　　那一刻，白小纯觉得这整个天空，都是笑脸，就连太阳，似乎也都在得意的笑……
　　铁蛋这里，一样也受到了强烈的欢呼，它早就飞了出去，寻找它的那些雌兽……每天都能看到它耀武扬威的飞来飞去。
　　直至过去了半个月，此事才算消停下来，白小纯也收了心，想起在传承之地的一幕，他对于自己的修为，更为在意。
　　“我还要更强一些才是……”白小纯深以为然，开始了闭关，修行寒门养念诀的同时，也在修炼不死筋。
　　寒门养念诀，很是深奥，白小纯之前的修行，大多数都是在摸索，甚至他也问过寒宗，这才有了头绪。
　　“以法凝寒，以寒养念……”白小纯在洞府内，喃喃低语时，闭上了眼，按照口诀，去将体内融合进来的一滴通天河水，将其化作冰寒之力。
　　渐渐地，他的身体四周，开始出现了寒气，这寒气不断的散开，使得洞府墙壁出现了霜，与此同时，就连白小纯的身体，也都冰寒起来。
　　又过去了数日，白小纯睁开双眼，目中露出深邃，隐隐的，他觉得自己似乎把握住了寒门养念的精髓。
　　“先凝寒，再养念，寒……”白小纯沉吟中，右手缓缓抬起，凝望手指时，他的手指上慢慢出现了一层白霜。
　　“寒气还是不够，按照寒门养念诀的划分，寒气分为四层，分别是下寒，中寒，上寒以及至寒！”
　　“下寒者，可凝聚寒气之影，形成冰寒之法，而中寒者，可让方圆千丈，刹那冰封，至于上海，万丈范围内，一片寒地的同时，可形成寒镜，折射分身降临！”
　　“而至寒……可冰封一定范围内的……通天河！”白小纯目中露出奇异之芒，想起自己若有一天，可以冰封通天河，哪怕只是一部分区域，可这威力之大，必定骇然众人。
　　“我现在的程度，连下寒都不算。”白小纯深吸口气，知道此事急不得，需自己慢慢融化通天水，积累寒气。
　　这寒气积累在自己的天道金丹内，当金丹中的九层灵海，完全成为寒气的世界后，就代表着自己……达到了金丹境的巅峰。
　　“不知何年何月……”白小纯摇了摇头，也没有急切，他琢磨着自己的寿元有一千多年，不着急。
　　于是又开始修行不死筋，这一次修炼的是左脚的第二指……
　　修炼之余，白小纯也在思索逆河丹的炼制，他此刻对于炼制逆河丹的过程，在脑海里已极为熟悉，只是关于生机的问题，始终无法解决。
　　哪怕他曾经吸收了真灵女婴的一丝气血，也还是没有多少把握，尝试过多次，没有一次成功。
　　其重点，就是从通天河水内，凝聚出生机的这一步，总是失败。
　　“应该是我修为的缘故了，难以做到从通天河内，凝练无穷生机。”白小纯摇头，他思索许久，只能将炼制的方法，退而求其次，重新回到了外用生机上。
　　想到这里，他目光微微一扫储物袋，神色不露丝毫，在去传承之地前，白小纯就有过外用生机炼制逆河丹的想法。
　　这里面归根揭底，是需要磅礴的生机，而生机的来源，白小纯早就有了目标。
　　那就是……小乌龟！
　　以其不死不灭的特性，生机根本就不在话下，只不过难就难在，小乌龟不会乖乖听话……为此，白小纯之前就开始偷偷炼制灵药。
　　他要炼制一炉……可以将小乌龟迷晕的大药出来。
　　只不过此事说来简单，可实际上去做，还是有很大的难度，且机会只有一次，一旦骗的小乌龟吞下丹药，若是成功也就罢了，一旦失败，必定被其察觉，到了那个时候，白小纯可以想象，以小乌龟的性格，一定会报复。
　　“头痛啊。”白小纯长叹一声，琢磨了许久，咬了咬牙，开始继续自己之前的炼制，不管如何，这迷药他也一定要炼出，好在如今宗门内，随着这一次白小纯的收获，其他三宗会送来资源，里面大多数都是失传的灵药，白小纯琢磨着自己应该去搜刮一番才对。
　　在白小纯这里修行与炼药的同时，中游修真界内，哪怕三宗试图封锁关于传承之地的信息，可此事太大，根本就无法封的住，很快的，整个中游修真界都知道了此事，纷纷震撼，齐齐动容。
　　尤其是知道逆河宗这一次只有一个少祖白小纯作为参与者，与其他三宗数十个结丹天骄争夺，可却碾压所有人，获得了全部印记，更是感悟出了人山诀之事后，中游修真界，彻底轰动。
　　有关白小纯的过往，也被人找了出来，几乎从他出生开始，直至如今，所有事情，都被人调查的清清楚楚。
　　十几岁上山，拜入灵溪宗，落陈山脉誓死保卫同门，南北两岸第一，炼药怪才，而后潜入血溪宗，成为血子，成为血祖，更是在两宗大战时，凭一己之力，让两宗融合，吞玄溪，丹溪，成就逆河宗少祖！
　　这种种事情，任何一个，都让人震惊，可眼下，却全部生在了白小纯身上。
　　一时之间，白小纯的名字，在整个中游修真界，声名赫赫。
　　不过这些被调查出来的，是逆河宗刻意而为，真正的不愿让外人知晓的事情，早在之前，就被逆河宗隐藏起来。
　　与此同时，还有一件事情，也让中游修真界无数人吸气，那就是三宗所有参与了传承之地争夺的……结丹天骄，他们的身上或是脸上，都存在了黑色的乌龟印记。
　　这印记惟妙惟肖，到了夜晚，还会自己光，任何衣服与防护，都无法阻挡这光芒，看的清清楚楚……
　　此事之所以轰动，是三宗各自用了所有手段，竟无法抹掉丝毫，甚至元婴修士出手，也都束手无策，最终甚至都引起了天人老祖的关注。
　　只是，哪怕三宗的天人老祖，居然也都在这印记面前，没有任何办法时，此事的轰动，顿时传遍整个修真界。
　　而那些结丹修士，他们每一个都欲哭无泪，对白小纯的恨滔天的同时，也都纷纷选择了闭关，不敢外出，毕竟顶着乌龟出去，此事比杀了他们还难受。
　　与此同时，白小纯乌龟印记的可怕，也随着此事，让无数人内心一颤，升起了绝对不要招惹白小纯的念头。
　　----------
　　谢谢大家这些天的安慰与药方，我试试吧，能不做手术还是不敢去做……8
</br>
        </div>