<div id="content">　　庙宇外，巨石阵法上，在四宗元婴修士的等待中，一道道传送之光瞬间降临，随着光芒的闪耀，露出了一个个三宗的弟子。
　　这些弟子毫无例外，每一个的身上或是脸上，都带着黑色的乌龟印记，在出现的刹那，三宗的元婴修士全部睁大了眼，呆呆的看着这一切，目中有些茫然。
　　寒宗三人也愣住，他们内心突然升起一丝不详……
　　“你们……”三宗的元婴真人刚一开口，在这巨石阵法上的一块岩石处，此刻又一道传送之光出现，白小纯的身影，刚一露出，他就瞬间度爆，轰的一声直接逃出。
　　度之快，刹那间就回到了寒宗三人的面前，口中还在凄厉的尖叫。
　　“杀人了，杀人了，老祖救命，他们要杀我，我差点小命就没了！”
　　他话语一出，巨石阵法上的三宗弟子，一个个再次抓狂，轰的一声，竟顾不得长辈在前，向着白小纯杀了过去。
　　“白小纯，我杀了你！！”轰轰之声回荡，这近百个归来的三宗修士，此刻的同时出手，让此地元婴修士都大吃一惊。
　　寒宗三人面色顿时阴冷，到了这里，当着他们的面，居然还要来杀白小纯，那么可以想象，在传承之地内，白小纯一定经历了凶险。
　　“哼！”赤魂冷哼一声，上前一步，向着地面狠狠一踏，顿时一股风暴轰然爆，横扫四周，将那些冲杀而来的三宗修士，全部卷开。
　　“白小纯是我逆河宗少祖，谁敢杀他！！”赤魂眼睛一瞪，气势滔天，那三宗的修士就算再天骄，也只不过是结丹而已，与赤魂无法比较，此刻被他气息镇压，纷纷内心一颤。
　　白小纯在赤魂三人身后，看到这一幕，顿时感动，他觉得自己在传承之地内经历的生死，在这一刻，值了。
　　“道河院，极河院，星河院，你们要给我逆河宗一个交代！”寒宗眼中闪动精芒，面色阴沉，看向三宗的元婴修士。
　　至于风神子，直接一步走出，到了白小纯身边后，右手抬起按在白小纯的肩膀上，立刻用自身的修为去查看白小纯的受伤情况，他的面色先是古怪了一下，看了白小纯一眼，目中带着外人不明的深意。
　　白小纯一看这个眼神，立刻就明白了，于是面色瞬间苍白，惨叫一声，直接咬破舌尖，喷出一大口鲜血。
　　“他们……太狠了……要杀我……我……我……”白小纯仿佛气若游丝，捂着胸口，指着三宗修士。
　　三宗修士一看这一幕，原本压抑住的怒火，忍不住再次升起，他们分明记得在传承之地，白小纯皮糙肉厚不说，度之快如一只长了六条腿的兔子……即便是被他们碰了几下，也都很快就又活蹦乱跳。
　　此刻居然说受伤就受伤……
　　“白小纯，你……”三宗内立刻有人怒吼，可这些人话语刚一出口，立刻道河院的那位白老者，面色阴沉的吼了一声。
　　“都闭嘴！”
　　他声音如同天雷，轰的一下，压制了全场，使得所有弟子都内心一颤，立刻低头，顿时安静下来。
　　“此事我道河院，一个月内，会给逆河宗一个交代，三位道友，之前咱们商量的事情，还望你们回去后，尽快商讨一个回复。”白老者勉强挤出笑容，开口后余光深深的扫了一眼白小纯，袖子一甩，带着道河院的众人，离去。
　　至于道河院弟子身上或是脸上的小乌龟印记，他没有去在意……
　　随着道河远的离去，极河院的元婴修士，也抱拳寒暄几句，承诺会有交代后，也离去了，最终是星河院，赤老者面色的难看程度，难以形容……
　　他恨恨的瞪了一眼星河院的弟子，转身正要走时，风神子忽然开口。
　　“道友，星陨石，一个月内你要送来！”
　　“区区星陨石，老夫还不至于反悔！”赤老者头也不回，冷哼一声，带着弟子离去。
　　很快的，此地安静下来，寒宗三人回头，一个个都带着不可思议，看向白小纯。
　　白小纯捂着胸口，面色苍白，可怜兮兮的望着三位老祖。
　　“老祖，你们不知道，我在里面可惨了，只差一点……我就再也见不到你们了，逆河宗的少祖，就要换人了。”
　　寒宗三人哭笑不得，赤魂在一旁忽然开口。
　　“你是怎么做到的？”
　　“啊？我也不知道啊，他们看见我就要来杀我，我也纳闷……”白小纯正说到这里，寒宗干咳一声。
　　“我们问的是印记。”
　　“印记啊，不是我吹嘘，我一进去，那些印记看到我，就如同是看到了天命之主，纷纷爆，全部冲着我来了，我撵都撵不走啊，头痛。”白小纯一脸卖弄，拍着胸口，很是得意的说道，说着说着，现三位老祖都沉默不语，白小纯有些搞不清状况，小心翼翼的问了句。
　　“那个……我立功了吧？所有印记，我都拿走了，在我脑海里还留下了一个叫做什么人山诀的玩意。”
　　寒宗三人相互看了看，彼此都大笑起来，他们也不在意白小纯如何获得的印记了，无论怎样，白小纯都是逆河宗的少祖，都是逆河宗的人！
　　“何止立功，你是立下了大功！！”风神子哈哈一笑，他话语一出，白小纯立刻放心了，也笑了起来，内心更为得意。
　　“走，我们回宗！”寒宗心底激动，此刻深吸口气，看向白小纯时，越的赞赏，大笑中带着白小纯，众人飞出，直奔天空通天战舟，刹那远去，回逆河宗。
　　在回逆河宗的路上，白小纯才知道，自己立下的功劳之大，几乎无法形容，十成的资源，这代表的是其他三宗，需要在规定的时间内，拿出上一次分配时收获的所有资源，送给逆河宗。
　　而且此事也无法反悔，有星空到极宗的规则在，且是他们三宗起，除此之外，逆河宗还收获了一枚星陨石。
　　这一切，都使得逆河宗的整体实力，骤然攀升。
　　甚至进可攻，退可守，以资源为条件，与道河院与极河院之间，会有很多的来往，即便是返回一部分资源回去，也能换来对逆河宗而言更好的条件。
　　而摆在逆河宗面前最重要的，出现天人老祖之事，也因这一次的翻天覆地的变化，将加大几率，缩短时间。
　　足够的资源，足够的信息，将让逆河宗赤魂三人，晋升天人，指日可待！
　　此事的重要程度，如同奠定了地基，使得逆河宗在中游修真界，次的……具备了一定的话语权！
　　至于与其他三宗如何沟通，彼此如何计算，这些事情白小纯不擅长，也就没有去理会，交给老奸巨猾的寒宗三人，才是最稳妥的。
　　“其他的事情你不用理会，眼下你最重要的，就是去感悟你获得的人山诀，那可是星空道极宗内，三百秘传之一！”
　　“这人山诀，你一旦修成，将使你战力，达到一个更惊人的程度！”寒宗再三叮嘱后，白小纯赶紧回到战舟房间内，闭关打坐。
　　将脑海里获得的人山诀修行之法，不断地明悟后，他现，这功法的修炼，条件极为苛刻不说，难度更是巨大。
　　而且需要在特定的地方才可尝试修炼，这样的地方……在神通信息内有描述，指出在星空道极宗内，有一处海江之崖，那里才是修行此功的选之地。
　　白小纯有些郁闷，可却没办法，只能放在心底，很快的，当他走出战舟时，遥遥的……看到了逆河宗的山门！
　　血祖之身屹立大地，空榕邪树散出惊人气息，四条如巨龙般的山脉，交错而过，汇聚出了……
　　逆河宗！
        </div>