<div id="content">　　“给我滚回去！”白小纯低吼，撼山撞骤然发动，身体速度一样暴增，猛的向着陈云山直接撞去。　　 ?・?
　　二人速度都极快，白小纯更是快速的伸出自己的左脚，以其左脚大趾，刹那间就与陈云山彼此碰到了一起，震耳欲聋的声音震动四方时，陈云山发出凄厉的惨叫，身体扭曲，被直接撞的飞了出去，更是在他的身上，竟出现了一道道金丝，如同禁制，钻入血肉内封印一切。
　　“不自量力，我白小纯一根脚趾，就可轰飞你！！”白小纯身体一晃，左脚的鞋子崩溃，露出了大趾时，在那趾尖上，还有一缕缕金丝闪耀，他傲然的拍了拍衣衫，赶紧换了只鞋，咳嗽一声后继续逃走。
　　他的身后，星河院的众人都怒火燃烧，有几人扶住了面色苍白陈云山后，陈云山身体颤抖，鲜血不断喷出，体内修为更是在这一刻如被封印，无法运转，他只能双眼露出癫狂，猛的大吼。
　　“星河院诸位道友，我们布阵击杀白小纯，极河院，道河院的道友，今日此人不死，我们日后岂能甘心被其如此羞辱！！”
　　陈云山话语一出，星河院的其他修士彼此看了看，都立刻点头，瞬间体内修为散出，星空之力轰然降临，集合众人之力，顿时形成了之前对抗禁制的星光彩带，这彩带卷着众人，直奔白小纯而去，速度之快，比之前快了太多太多。
　　与此同时，极河院那边，众人彼此相互看了看后，突然的，竟同时低吼一声，立刻有磅礴的魔气从他们身上冲天而起，赫然形成了一个巨大的飞颅。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　这飞颅狰狞，在出现时咆哮一声，散发恐怖的威压，向着白小纯急速而去。
　　眼看星河院与极河院如此，道河院的这些修士，也都不甘心，他们可以想象得到，若是就这么出去了，那么自己等人在道河院内，将很难抬头，于是纷纷咬牙，轰鸣间，那庞大的巨人，再次出现。
　　这巨人仰天一吼，迈着大步，杀向白小纯。
　　远远一看，星光彩带在前，飞颅在中，巨人在后，这集合了三宗之力形成的神通之法，正全力追杀。
　　白小纯头皮都要炸开，面色变化，倒吸口气。
　　“你们玩真的啊，多大点事啊，居然……居然不惜催发类似阵法之力，要来杀我！！”白小纯尖叫一声，体内不死长生功运转到了极致，天道金丹之力全面爆发，速度加快。
　　他速度虽快，可三宗集合众人之力形成的神通，速度更快，轰的一声，那星光彩带卷在了白小纯身前。
　　白小纯全身一震，嘴角溢出鲜血时，飞颅逼近，吐出一口冰寒魔气，在这魔气中，白小纯全身都要僵直，嘴角溢出的鲜血都成冰渣，还没等恢复过来，巨人临近，一拳轰击！
　　轰！
　　白小纯喷出大口含着冰渣的鲜血，身体被抛了出去，他披头散发，双眼红芒更多，猛的一拍储物袋，顿时取出了大量的丹药，带着凶残，向着后面狠狠一扔。
　　这些丹药里，各种怪异的成分都有，此刻飞出后，随着爆开，立刻就影响了众人，白小纯趁机急速逃遁，内心紧张之余，也有抓狂。? ???　?　?　?・
　　“该死的，怎么这里还不展开传送，老祖啊，我小命要没了啊！！”白小纯眼泪都在眼圈里打转儿了，眼看后方三宗修士，再次集合众人之力化作神通追来。
　　“怕什么，有我在，你只管把我扔出去就是，不就是区区法相投影么，龟爷我不知灭了多少个了。”小乌龟在一旁不屑的开口。
　　“你们欺人太甚！！”白小纯仰天大吼，整个人煞气也都爆发，他此刻豁出去了，右手抬起时高呼一声，小乌龟立刻兴奋的再次出现，被白小纯又狠狠扔出。
　　轰！
　　小乌龟的身影，瞬间就出现在了道河院的巨人面前，竟没有丝毫阻碍，刹那穿透进去，直奔巨人体内的道河院修士而去。
　　这一次，被小乌龟拍中的是道河院的一位女弟子，这女弟子原本气质出尘脱俗，此刻虽有杀意，可那俏脸依旧绝美，只是眼下，随着巨响传出，小乌龟居然当当正正……直接落在了这女子的正脸上。
　　女子痛的眼泪都出来，惨叫中后退时，身体颤抖的发现四周众人看自己的目光，充满了怪异，她呼吸急促，心跳加速，右手立刻从储物袋内取出一面镜子，只是看了一眼，她就发出前所未有的凄厉尖叫。
　　“白小纯，我要杀了你！！！”女子疯狂了，头发乱舞飞起，向着白小纯轰轰而去，可白小纯速度太快了，又皮糙肉厚，极为灵活。
　　而她情绪的波动，立刻就影响了众人合力形成的巨人。
　　白小纯眼看有效，立刻激动，右手抬起时，小乌龟再次飞出。
　　轰轰轰！
　　白小纯也发了狠，在这被追杀中，只要被术法神通轰击到了身上，就立刻咬着牙，召唤小乌龟扔出。
　　很快的，他身后的那些追杀者，有大半的脸上，胸口，腰上，腹部，甚至有几个是在屁股上，全部都留下了小乌龟的印记！
　　小乌龟的印记极为恐怖，即便是印在了衣服上，可却能穿透衣服，直接出现在皮肤中，甚至……它居然还会发光，似乎生怕别人看不到。
　　即便是再厚的衣服，再强的防护，竟也无法阻挡小乌龟的发光，有一个女弟子，是被印在了胸口上，此刻整个人都要崩溃了，所有人都可以清晰的看到，在她的胸口内，漆黑的小乌龟的印记……
　　哪怕有人施展防护法宝，要去阻挡小乌龟的到来，可都无效，这小乌龟的恐怖，在这一战中，让所有人都抓狂。
　　而他们集合众人之力形成的神通术法，或者是因众人情绪的波动，又或者是因小乌龟的印记，此刻不断地波动之下，眼看就要溃散。
　　“你们人多，我打不过你们，可我能恶心死你们！”白小纯也很心惊，他觉得小乌龟太损了，可一想到这些人追杀自己，立刻就恨恨的道。
　　“小乌龟，你确定你的印记，怎么也擦不掉？”
　　“你放心，半神也都擦不掉！”小乌龟傲然开口，看了眼后方那些没有被盖上印记的修士，顿时跃跃欲试。
　　“好，是他们过分在先，也就怨不得我了！”白小纯咬牙，袖子一甩，立刻卷着小乌龟呼啸而去，直奔那几个还没有被拍中的修士而去。
　　这几人有些迟疑，可此地所有人都不认为，这印记是无法抹去的，在他们看来，最多回去后，用一些特殊的办法，总是可以去掉的，若还是不行，在宗门长辈的帮助下，也必定安然无事，所以虽愤怒，可追杀白小纯，却是丝毫没有停顿。
　　很快的，随着轰鸣之声的回荡，当所有人的身上都有了小乌龟的印记后，三宗众人形成的神通术法，再也无法坚持，星光彩带第一个崩溃，随后是飞颅，最终道河院的巨人，也都坍塌下来。
　　露出了一大群，身上都有乌龟印记的修士，一个个发狂，化作长虹，再次追来。
　　“白小纯，我发誓，要杀了你！！”
　　“该死的，若不杀你，我就不姓刘！！”
　　白小纯强悍的肉身，在这一刻体现到了极致，承受着数十人的轰杀，他嘴角的鲜血不断的溢出，内心颤抖，可他的反击一样犀利。
　　无论是亲自出手，还是小乌龟的印记，都成功的让所有人的愤怒，已经无边无际。
　　好在……传承之地的传送，在这一刻，终于到来！
　　随着一道道传送之光的降临，众人的追杀也都被强行的停了下来，若是在规定时间内，不走入传送之光，那么将失去离开的资格，哪怕是自身宗门，也都无法来救援，他们虽想杀白小纯，可却没有要把自己留在这里的打算。
　　眼下只能放弃，死死的盯着白小纯，仿佛想要用目光，将白小纯活活剐了！
　　白小纯内心终于松了口大气，在融合一道传送之光，即将离去时，他看着不远处一片闪闪发光的小乌龟印记……心底隐隐有些自豪与傲然。
　　“哼，让你们惹我，我一旦出手，自己都害怕！”
　　小乌龟在一旁，也回头看了眼众人，目中露出满足，更有感慨，其自豪与傲然的程度，似乎比白小纯还要强烈。
        </div>