<div id="content">　　在这整个修真界都在谈论白小纯的时候，道河院、极河院以及星河院，也都6续的来到了逆河宗。
　　与逆河宗一番交涉后，除了星河院那里，逆河宗没有丝毫妥协外，道河院与极河院，总算松了口气，虽然被逆河宗索要了很多，且彼此还有了一些约定，可只要不是把之前的资源拿出来太多，总算是彼此有了退步。
　　也因此，使得道河院与极河院，与逆河宗之间，有了了解的同时，彼此也缓和了关系，毕竟原本就没有仇恨，只不过是对外来者的一种本能的排斥而已。
　　经历了这件事，这排斥，也都少了很多。
　　唯独星河院，逆河宗这里没有丝毫缓解，逆河宗必须要显露出态度，要让所有人看到，否则的话，若放过了星河院，如重新分配资源的事情，必定还会继续生。
　　而这一次，逆河宗占据了大势，有星空道极宗的规则在，星河院只能忍下，不但拿出了全部的资源，更是送出了星陨石。
　　只是，两宗的关系，也在这一刻，成为了仇敌。
　　而此事，道河院与极河院，很乐意看到，彼此都是老奸巨猾，也都明白，这是逆河宗在秀自己实力，告诉所有人，逆河宗能从下游战上来，不惧怕任何战争的同时，也在安抚道河院与极河院，让他们看到他们喜欢看的格局。
　　这里的一切，有太多的计算，太多的考虑，这些事情白小纯没有去关注，他在宗门受到了资源的第一时间，就立刻去寻找药草。
　　对于白小纯这里，整个逆河宗都不会拒绝他的要求，很快的，白小纯就在那海量的灵草中，找到了几株他曾经在玉简上看到过的，属于失传的仙草，按照一定的搭配，可以调配出让人昏迷的药力。
　　拿着这些药草，白小纯开始闭关炼药，他在炼药的过程中，强行改变自己的习惯，让自己口中说的与心里想的，完全不同。
　　这是为了麻痹小乌龟……
　　这场炼药，在持续了一个月后，终于在这一天，一声轰鸣从白小纯的洞府内传出，白小纯激动的看着丹炉内的两枚指甲盖大小的白色灵药，心底振奋无比。
　　这两枚灵药，看不出品阶，可仅仅是靠近深吸一口，就会全身汗毛孔舒张开来，如同大补，会认为这是罕见的大药。
　　这是因为白小纯在炼制时，将一种珍贵的药草，完全放在了灵药的外层，做出了一种掩饰，而从色泽上看，更是圆润无比，让人忍不住垂涎欲滴。
　　这自然也是白小纯耗费了不少灵草，这才调配出的颜色。
　　至于丹药内部，则是藏着白小纯费劲千辛万苦，研制出的……绝世迷药！
　　此刻看着灵药，必须深吸口气，神色保持激动，内心却在思索如何让小乌龟吞下，正常的方法是不行的，而且还要防止小乌龟以后的报复。
　　思来想去，白小纯双眼微微一闪，喃喃低语。
　　“这灵药珍贵无比，世间少见，味道必定也是越天下珍馐，我自己舍不得吃，只有在最关键的时刻吞下，才不枉我动用了大量失传的仙草，才炼制出了这两枚……绝世灵药！”白小纯呼吸急促，小心的将这两枚灵药拿起，放在了一个小瓶子内，又层层封印住，这才放在储物袋内。
　　想了想后，他似乎不放心，又快取出，打开看了看后，确定还是两粒时，又放在了怀里，走来走去，似乎还是不放心，一咬牙，再次加大了封印，终于又放在了储物袋内。
　　此后的数日，白小纯一天里几乎每一炷香，都要拿出这药瓶打开看看是否少了灵药，一次又一次……
　　直至数日后，他将时间放的缓了一下，变成了一个时辰一次，又过去了几天，白小纯固定在了每两个时辰取出丹瓶，一脸如获至宝的样子去检查，放心后，又露出满足陶醉的模样。
　　“哼哼，小乌龟啊小乌龟，你但凡有一点好奇心，都会被我的举动所迷惑，到时候，哼哼。”白小纯每一次打开丹瓶时，心底都在这么想，终于……再过去了十天后，当这一天晌午，白小纯又打开储物袋时，只是看了一眼，他就忽然身体一震。
　　里面的丹药……少了一个！！
　　白小纯内心顿时激动，可连忙压制，生怕这是小乌龟的试探，于是摆出诧异与震惊，打开储物袋后，赶紧寻找，可找了半天，也没有找到后，白小纯立刻眉心第三目蓦然开启，用了全力，甚至天道金丹之力，也都全面爆。
　　在这体内修为的翻腾中，白小纯的第三目的紫光，璀璨无比，几乎将整个洞府都映照的通明，在他仔仔细细的观察下，一寸一寸的寻找中，终于……在他的储物袋内的边缘位置，看到了一个缩小了无数倍，肉眼看不到的……小乌龟！
　　储物袋，之所以可以储物，是因在其内单独开辟出了一小块空间，在这空间内，还存在了一些肉眼看不到的缝隙，之前白小纯也找过这些缝隙，可却一无所获，但眼下……在这搜寻中，他终于在边缘位置的缝隙内，找到了小乌龟！
　　小乌龟已经昏迷，正在那里头颅拉耸，四肢与尾巴都伸了出来，一动不动……
　　白小纯嘿嘿一笑，他明白，自己这一次之所以可以找到对方，就是因为小乌龟昏迷了，否则的话，以对方的狡黠，自己通天法眼下，也休想找出蛛丝马迹。
　　小心翼翼的将小乌龟从储物袋内取出后，在离开储物袋的刹那，这小乌龟顿时砰的一声，恢复到了正常大小，被白小纯一把抓住后，用力的一摇，顿时小乌龟的四肢与头颅还有尾巴，拍打在了龟壳上，出啪啪的声音。
　　白小纯顿时激动，仰天大笑，他用力的再次摇晃起来，似要将以前被这小乌龟坑的所有事情，在这一刻全部报复。
　　“让你骂我！”
　　“让你引来鳄鱼！”
　　“让你挑衅蛤蟆！”
　　“让你害我被追杀！”
　　白小纯怒道，不断地摇晃之下，啪啪之声，在这洞府内不断的传出，越来越多的同时，小乌龟的身上，渐渐地又散出了让白小纯久违的香气。
　　这香气一出，白小纯更激动了，回忆起了过去，他感慨之余，担心小乌龟醒来，于是立刻取出丹炉，将小乌龟扔了进去后，又灌入了大量的通天河水，定气凝神，开始炼制逆河丹！
　　时间紧迫，不知道小乌龟什么时候会苏醒，还要担心日后小乌龟的报复，这一次白小纯的炼药度，前所未有。
　　且最主要的是逆河丹的炼制之法，在他的脑海里已模仿了数百上千次，此刻动作熟练，随着丹炉燃烧，白小纯双手掐诀，立刻炼药。
　　三天后，整个丹炉赤红一片，在一声惊天动地的轰鸣中，丹炉直接爆开，小乌龟的身体掉了下来的同时，一枚近乎透明的丹药，急飞出，似具备灵智，要逃出此地。
　　更是在这丹药出现的刹那，整个逆河宗，天地色变，风云倒卷，所有元婴修士都神色大变，甚至苍穹中云层翻滚之下，竟眨眼间，出现了劫雷！
　　一道闪电，轰鸣而出，直奔白小纯洞府而来，巨响之下，整个洞府直接爆开，白小纯倒吸口气，一把将小乌龟收入储物袋后，通天法眼睁开，寻找那枚逃走的透明丹药，急追去。
　　此刻，逆河宗的元婴修士，包括寒宗等人，也都快飞出，他们不知道生么什么事情，可能引起雷劫之事，不是小事。
　　“老祖，布置阵法，我炼出了逆河丹，它活了，要逃走！！”白小纯焦急，连忙大吼，寒宗一听此话，整个人都哆嗦了一下，双眼睁大，露出精芒，大吼一声，修为散开，压制四方。
　　甚至老猴都出现了，度之快，越白小纯，直奔那透明的丹药而去。
　　终于，在其他几个老祖的配合下，那枚要逃走的丹药，被老猴一把抓住，而引来的雷劫，也被逆河宗几个元婴修士化解。
　　“这是……三息！”老猴激动，拿着丹药放在鼻前闻了一下。
　　“也罢，哪怕是三息，也是有用的！”老猴深吸口气，看了白小纯一眼后，露出赞赏与感激，身体一晃，拿着丹药急而去。
　　白小纯有些郁闷，觉得这是自己炼制的丹药，就这样被拿走了，怎么的也要让自己看一眼啊，正要找寒宗老祖，要一些说法时，忽然的，一股惊人的威压，竟从苍穹上，在雷劫之后，轰轰而来，撼动大地，让整个逆河宗所有修士，全部心底猛的颤抖，仿佛天威降临！
　　与此同时，一个略带诧异的声音，也在这天威的扩散中，回荡四方。
　　“有意思，本座这一次来你逆河宗，居然就遇到了丹药雷劫！”
        </div>