<div id="content">　　随着声音的降临，一个穿着红色长袍的童子，从天空上显露身影，一步步走来，随着他的走来，天威之感更为强烈。
　　就连通天河水，在这一刻似乎也都掀起了波纹，而逆河宗的四条山脉，如被压制，所有草木，都低下了身子。
　　草木都如此，更不用说修士了，寒宗等人面色陡然变化，呼吸为之一凝，看向那童子时，露出强烈的忌惮。
　　而那颗空榕邪树，此刻也是微微一颤。
　　“天人”寒宗内心震动，与赤魂以及风神子，三人对望一眼，他们听说过这个童子，整个东脉庞大的修真界内，以童子之身外出的天人境，只有一人
　　此人就是星空道极宗，五大天人境之一的李元天！
　　“拜见李前辈！”寒宗三人深吸口气，齐齐拜见，其他元婴修士此刻都心神震动，连忙恭敬拜见。
　　白小纯在一旁，此刻也是紧张，这还是他第一次看到天人，尤其是之前感受到了那股天威，仿佛整个世界都被压制的感觉，让他心跳急，忍不住偷看了几眼，觉得这童子还没自己高，居然这么厉害。
　　童子似笑非笑的扫了扫白小纯，没有说话，而是袖子一挥。
　　“寒宗，你三人带路，去你们的大殿，本座有要事告知！”
　　寒宗三人神色肃然，立刻称是，恭敬的带路，带着童子快飞向逆河山的大殿，直至四人离去，其他元婴也都神色肃然，赶紧在后面跟随，整个逆河宗，在这一刻都安静无比，不少人更是心中忐忑，不知这一次星空道极宗的天人降临，所为何事。
　　白小纯更加紧张起来，他觉得那童子在看向自己时，目光与神情不大对劲，此刻回到了洞府，他无心去整理被雷劈开的废墟，不时看向山顶大殿，忽然想起了什么，赶紧打开储物袋，现小乌龟还在沉睡后，这才放心，小心的将其重新放在了之前现它的地方。
　　“这样的话，它醒了后就算察觉不对劲，我也可以推脱不知道。”白小纯嘟囔一句，觉得满意时，想起了那位童子的降临，不由得再次紧张，遥望着大殿。
　　而此刻，在逆河山的大殿内，童子李元天坐在上，寒宗三人在其面前恭敬的站着，至于其他元婴修士，都在大殿外等候。
　　“你逆河宗与本座有些缘分，这空河院，之前还是老夫出手，将其屠灭了数成之力。”童子淡淡开口，话语一出，寒宗三人内心一震。
　　“所以，这一次自然也是老夫出面，告知你们关于中游修真界的规矩。”
　　“我星空道极宗下的中游修真界，其四大宗门，任何一个宗门，都要每隔一段时间，送去至关重要的一人，作为质子！”
　　“本座此番到来，就是要带你逆河宗的质子，回星空道极宗内。”童子目光扫过寒宗三人，寒宗三人面色猛的变化，纷纷抬头。
　　“质子？”寒宗一愣，此事他还是次听说，不过想来这种事情，也是应该存在的，毕竟中游四大宗门对于星空道极宗而言，也是较为重要，如同在外的一方诸侯。
　　“我等一定用最快的度，确定质子人选！”风神子深吸口气，他明白，天人到来，此事不可能拒绝，也不能拒绝，于是果断开口。
　　“不用准备了，老夫已有人选，这质子，就是白小纯。”童子平静却不容质疑的开口时，寒宗三人内心咯噔一声。
　　与此同时，童子的神识已然散开，在所有人都没察觉的情况下，将这整个逆河宗，横扫一圈。
　　除了真灵女婴所在的地方，他不愿招惹外，其余之地，尽在眼中，显然，先前老猴的出现其并没有觉察到。
　　“咦？这女娃体质竟如此特殊此女，也是质子！你们可以通知下去了，另外作为质子，可以携同不过五位的你宗门其他同辈弟子，作为护道者，一同去我星空道极宗内修行。”童子目中露出奇异之芒，右手抬起一挥，立刻他的面前，出现了一副画面，画面内，一个女子正盘膝打坐，这女子正是公孙婉儿！
　　寒宗三人内心叫苦，他们不在意公孙婉儿，哪怕公孙婉儿有他们没现的体质与资质，可这些他们不在乎，他们只在乎白小纯。
　　“前辈”风神子迟疑了一下。
　　“嗯？你们要拒绝？”没等风神子说完，童子冷冷的看了风神子一眼，这一眼，顿时让风神子全身内外，瞬间冰寒，几不能言。
　　“前辈有所不知，那白小纯虽是我宗少祖，可实际上性格顽劣，绝非质子的理想人选，晚辈担心他在贵宗，会给我们招惹一些麻烦。”寒宗连忙在旁开口解释。
　　“没错，前辈，这白小纯不但顽劣，更是喜欢炼药，偏偏他每次炼药都会出现大问题，甚至出现过瘟疫，祸害四方，让宗门鸡犬不宁，一旦去了星空道极宗，怕是会引起祸端”赤魂也知道白小纯对逆河宗的重要性，在旁随之解释。
　　童子听闻寒宗与赤魂的话语，微微一笑。
　　“你们说的这些，都不是问题，我堂堂星空道极宗，容纳东脉全境，为通天海守护东脉领域，难道还容不下一个结丹修士？
　　他性格再顽劣，再能闯祸，难道还能将我星空道极宗崩了不成！”
　　“他不是喜欢炼药么，我星空道极宗内，有最好的丹炉，有最好的灵药，有最好的炼药之地，一切炼药的问题，都可解决，你们大可放心，白小纯虽是质子，可在星空道极宗内，他一样也是我星空道极宗的弟子了！”
　　“此事就这么定了，你们不必置喙，出去吧，此地老夫借用三天，三天后，带人来此，我带他们回宗！”童子不容分说，一挥手，一股柔和之力散开，推动寒宗三人直接出了大殿后，大殿的门，砰的一声关闭。
　　大殿外，寒宗三人面色明暗不定，相互看了看后，都看出了彼此的无奈。
　　“只能如此了，时间紧迫，那女娃好说，白小纯那里寒兄，你去说吧，我等也回去交代一些，找些与白小纯同辈的弟子，作为他的护道者。”风神子长叹一声，白小纯的离去，他心底最是紧张，毕竟白小纯是血祖，一旦走开，若有什么闪失，血溪一脉损失太大。
　　“不是可以带护道者么，虽只能带同辈，可也是一个帮手，只要白小纯点名的，不容拒绝，全部都去，老夫也回去交代一下！”赤魂咬牙开口。
　　寒宗深吸口气，叹息一声，皱着眉头走向白小纯的洞府之地，看到了在那里有些忐忑不安的白小纯，直接说出了情况。
　　“质子？去星空道极宗？”白小纯瞪大了眼，呆呆的看着寒宗，此刻脑海里都是质子这两个字。
　　甚至他都想起了以前看过的有些典籍里，关于质子的各种凄惨，尤其是一想到自己孤零零一个人，去了一个陌生的宗门，他就觉得没有安全感。
　　在逆河宗多好啊，这里他的身份无比尊高，那么多的女弟子喜欢他，他走在任何地方，都有人拜见，可一想到去了星空道极宗，他就觉得眼前一片漆黑。
　　白小纯忽然惨叫一声，屈膝一把抱住寒宗的大腿。
　　“老祖，我不想去，我舍不得你们，这里是我的家，我不想走啊。”
　　“我刚刚为宗门立下汗马功劳，我我是少祖！”
　　“我这些年，宗门有难，我都出现了，落陈山脉我救人，陨剑深渊我扬名，血溪宗内我潜伏，逆河宗成我功劳最大，老祖我不想走。”白小纯愁眉苦脸，哀嚎起来。
　　“我舍不得你，舍不得同门，让别人去吧我觉得上官天佑就是一个非常好的人选，英俊潇洒玉树临风，他不当质子天地不容啊，还有宋缺也行，星空道极宗缺啥咱就送啥啊还有北寒烈，还有九岛，都是不错的，实在不行把陈曼瑶送走也算打入星空道极宗内部是吧”
　　寒宗头痛，长叹一声，苦涩的看着白小纯，轻声开口。
　　“小纯，若有选择，我绝不会让你走。”
　　他如此话语，让白小纯身体一震，抬起头，哭丧着脸，望着寒宗。
　　“真的要去？”
　　“真的要去不过你可以带几个人作为你的护道者一起去，而且也不是很久，终归还是会回来的，这里是你的家。”寒宗摸了摸白小纯的头，目中带着不舍，温和说道。未完待续。
        </div>