<div id="content">　　白小纯哭丧着脸，整个人如同心已经枯萎，拉耸着头，再次看了眼寒宗，直至确定寒宗没有和自己开玩笑后，白小纯悲叹一声。
　　“苍天啊，你为何让我如此优秀，就连星空道极宗，居然都非我不可！”
　　一旁的寒宗，原本心中也有伤感，可听到了白小纯的话语后，寒宗干咳一声，忽然觉得，让白小纯去星空道极宗，或许也是一个不错的选择，于是连忙开口。
　　“好了，你准备一下，三天后上路，这枚令牌你拿好，老夫给你权利，可以选择数人作为你的护道者……”说完，寒宗扔给白小纯一枚令牌，转身就要离去，可脚步刚刚抬起，又提醒道。
　　“不要超过五个，若是多了，星空道极宗不会允许。”
　　白小纯无奈，眼睁睁的看着寒宗离去，他站在废墟旁，望着废墟发呆，纠结了一夜，直至第二天清晨，他又长叹一声。
　　“罢了罢了，既然星空道极宗这么渴望我的到来，我也只能去一趟了。”白小纯郁闷，又想起自己可以选择护道者，于是在那里冥思苦想。
　　“铁蛋还是别让它跟着了，星空道极宗陌生，很危险。”
　　“至于护道者……我想想，到了一个陌生的环境，最需要的就是消息！”白小纯喃喃低语，脑海里开始琢磨这样的人选。
　　“此人不但要激灵，更是擅长打探各种事情，能在最短的时间内，将星空道极宗所有事情，哪怕传闻也都打探的清清楚楚，这需要有很强的天赋才可以……”
　　“许宝财！”白小纯一拍大腿，双眼露出明亮的光芒，这样的人选，他脑海里首先想到的，就是许宝财了。
　　这许宝财当初在灵溪宗时，就擅长打探消息，甚至灵溪宗的几大美女，都是他排列出来的，甚至白小纯还记得许宝财有一个小本，遇到什么事情，他都会第一时间拿出小本，快速记录。
　　“宁可用手写，也不用玉简去烙印，可以想象，这一定需要特别的执着才可以如此，这个人选，非许宝财莫属！”白小纯嘿嘿一笑，又想到如今的逆河宗内，许宝财如鱼得水，对于各种传闻，不管真的假的，都了如指掌，甚至自己若是想知道什么事情，也需要去问他答案，于是更为笃定了。
　　身体一晃，直奔山下灵溪山脉而去，很快临近，到了许宝财的洞府外，二人刚一见面，许宝财顿时悲呼一声。
　　“白师叔，我舍不得你啊，我听说了，你将以质子的身份，去星空道极宗，你这一走，我们不知何时才能相见，白师叔……保重！！”许宝财一脸不舍，望着白小纯，甚至双眼都晶莹起来。
　　“你消息这么灵通？”白小纯诧异道，他才刚刚听到此事，没想到许宝财居然也知道了。
　　“那是，整个逆河宗，就没有我许宝财不知道的事情，任何地方，只要我许宝财想知道其秘密，都有无数的方法去探听出来。”许宝财立刻傲然，这是他最骄傲的地方，容不得被人质疑半点。
　　“不过白师叔你放心，你的事迹，我许宝财一定帮你发扬光大，让每一个新入门的弟子，都知道你的存在。”许宝财真诚说道，心底则是在得意，前段日子宗门所有女弟子都对白小纯有爱慕之意的事情，让他郁闷了好久，他觉得有白小纯在，自己这一生都很难选择道侣了，尤其是他很喜欢的几个女弟子，居然也倾慕白小纯后，许宝财更郁闷了。
　　如今一听说白小纯要去星空道极宗，许宝财心底顿时兴奋起来。
　　白小纯听闻许宝财的话语，立刻感动，上前用力的拍了下许宝财的肩膀，脸上一样露出真诚与不舍。
　　“好兄弟，我原本还在犹豫，毕竟去星空道极宗，那里很陌生，我自己一个人受累也就罢了，不想连累兄弟们，可你这么一说，我懂了！”
　　“啊？”许宝财明显得到的消息不全面，此刻被白小纯这么一说，立刻愣了，隐隐有些觉得不对劲，正要开口时，被白小纯打断。
　　“我需要一个帮我打探消息的护道者，就是你了！”
　　许宝财身体猛地哆嗦了一下，睁大了眼，完全明悟过来，神色大变，连忙推却。
　　“白师叔，我……我修为低微……”
　　“我需要的是你的打探消息，不需要修为！”白小纯一挥手，毫不在意。
　　“我……我笨手笨脚……”
　　“没关系，任何地方，只要你许宝财想知道其秘密，都有无数的方法去探听出来，这一点就足够了，另外你还有血性，我还记得当年的血书，你不用推辞了，我知道你舍不得我，你心里是同意的，就这么定了！”白小纯哈哈一笑，眼看许宝财面色苍白，似还要拒绝，于是一把拿出寒宗给的玉简，在许宝财面前一晃。
　　“老祖令牌！”许宝财倒吸口气，整个人如五雷轰顶，彻底懵了，半晌后真的要哭了，可明白自己无法拒绝，站在那里傻眼了许久，后悔的肠子都快青了。
　　“别担心，一切有我，来来来，小宝，你对宗门熟悉，你帮我分析一下，看看我们再带着谁，才会更稳妥一些。”白小纯干咳一声，搂着许宝财的肩膀，嘿嘿笑道。
　　许宝财哭丧着脸，目光呆滞，一想到星空道极宗的陌生，他就有些恐惧，可虽不甘，却没有办法，此刻听到白小纯的话语，这明显是拉其他人入坑的事情，顿时转移了许宝财的注意力。
　　“我们还需要一个算命的，此人要擅长卜算之法，更要有足够的修为，这样的话，一切危机，都让他提前算出来，我们的安全就能得到最大的保障，人选我有，就是血溪一脉的神算子了！”许宝财恨恨的开口，他与神算子之间有些过节，曾经被神算子狠狠的瞪了几眼，甚至还有一个他喜欢的女弟子，居然被神算子抢先得手，可惜他自身修为不够，于是只能记在心里。
　　此刻一听白小纯这拉人入坑的事情，他第一个反应，就是拉神算子进来。
　　“你说的太对了，我们的确需要一个算命的！”白小纯深以为然，立刻与许宝财一起，去了玄溪一脉，找到了神算子。
　　二人刚一到来，立刻就看到神算子居然整理完了行装，正站在洞府外背着手，望着苍穹，似早就在这里等待他们。
　　“你们来了。”神算子淡淡开口，一身风轻云淡，仿佛世外高人。
　　“我早就算出自己会有一劫，这一劫命中注定，要外出多年，就在近日出现，上宗前辈一来，我就隐隐觉得，劫动了。”神算子一脸惆怅，抬着下巴，开口之时袖子一甩，目光带着出尘之意，望着白小纯与许宝财。
　　“不管你们要去什么地方，我都会跟着你们去，因为这是我的劫，我的命中注定！”
　　许宝财看着神算子这么一副样子，倒吸口气，眼前的神算子，衣着飘逸，整个人仿佛仙风道骨，说出的话语更是让人吃惊。
　　“你……你居然真的算出来了！”
　　白小纯也一脸不可思议，狐疑的看了看神算子后，忽然走了过去，站在神算子的身边绕了一圈。
　　他的目光，让神算子有些紧张，想起了以往在白小纯面前的吃瘪以及白小纯的可怕。
　　“哼哼子，你能不能算出，我接下来要打你哪里？”白小纯好奇的问道。
　　“我……”神算子面色一变，内心都快要骂人了，看了白小纯一眼后，他相信白小纯说道一定会做到，说打自己，一定会出手，于是赶紧身体松垮下来，从那仙风道骨的状态，变成了以往的模样，甚至还多了一丝猥琐，赶紧露出笑容。
　　“我和少祖开玩笑呢，实际上是风神子老祖昨晚来了，让我做好准备，若是你来找我，一定要听从，这不，我一想到能跟着少祖您老人家，兴奋的一夜睡不着，于是就整理了行李，在这里等您到来。”神算子没有任何犹豫，赶紧说出实话。
　　白小纯哈哈一笑，拍在神算子的肩膀上，神色得意，一副我比你聪明的神情，让神算子心底哭笑不得，在这逆河宗，除了几个老祖，他最怕的就是白小纯了，此刻担心白小纯旧事重提，于是赶紧提议。
　　“少祖，就我和许宝财还不够啊，我们还需要能出去打斗的打手！”
        </div>