<div id="content">　　“一定要特别能打，守护我们安全的打手才可以，这样的打手，本身需要不俗的修为，更重要的，是要有很惊人的成长性！”神算子严肃说道。
　　许宝财在旁边不断点头，白小纯也是看向神算子。
　　“毕竟这一次我们不知要在星空道极宗多少年，所以这打手的人选，万万不能草率，最好是跟着我们去了后，用不了多久就可结丹的。”神算子摇晃着头，分析道。
　　“你说的太对了！”白小纯眼前一亮，哈哈笑道。
　　“少祖，我有个提议，你看宋缺、鬼牙、九岛，北寒烈这几个人，哪个最适合？”神算子眼看白小纯开心，暗中松了口气。
　　“这几个人都可以，好难选啊，不过宋缺毕竟是我的侄儿，去星空道极宗这么好的事情，哪怕有外人说我，我也要把这个机会给我的侄儿才对。”白小纯想了想后，幽幽道。
　　神算子与许宝财彼此看了看，都神色古怪，可却不敢多言，连忙称赞白小纯对于晚辈的爱护有加。
　　就这样，宋缺作为打手的事情，便被定了下来，三人没有一个去找宋缺的，白小纯索性召唤来了一个血溪一脉的弟子，让他去通知一下宋缺。
　　“我能带五个人过去，现在才三个……恩，我还需要一个心腹！”白小纯若有所思，很快脑海里就浮现出了张大胖的身影。
　　“大师兄那边，作为我的心腹，是最好的人选了，星空道极宗虽陌生，可毕竟是源头宗门，此事对于大师兄而言，或许也是一场造化。”白小纯内心思索后，一挥手，让许宝财与神算子准备一番，定好三天后离去的时间，白小纯一晃之下，化作长虹远去。
　　直至他离开，许宝财与神算子二人相互看了看，都苦笑起来，对于未来，此刻都很迷茫。
　　当白小纯来到张大胖的洞府时，张大胖正在炼灵，白小纯在外等了一会，张大胖的洞府大门打开，看到白小纯后，张大胖哈哈一笑，拿着一把飞剑，得意的晃了几下。
　　“怎么样，三次炼灵！”
　　白小纯看了那把飞剑一眼，内心微震，觉得张大胖对于炼灵，的确是有惊人的天赋，于是赶紧一顿赞赏，听的张大胖心花怒放。
　　“说吧，你来我这里什么事，只要是我张大胖能做到的，一定不皱眉头！”张大胖得意的开口。
　　白小纯却迟疑了，他虽觉得去星空道极宗，对张大胖而言或许是一场造化，可毕竟在逆河宗更安全一些，迟疑之后，白小纯简单的将事情描述了一下，将选择权给了张大胖。
　　张大胖一听此事，眼睛刹那就亮了，呼吸急促，一把拉住白小纯的手。
　　“去，一定要去，星空道极宗啊，那是源头宗门，我听我师父说过，星空道极宗的炼灵，是东脉修真界内，唯一可以达到十五次的！！”
　　“而且其内专门有炼灵的传承之法，九胖，你一定要带我去啊。”
　　白小纯看到张大胖这个样子，也松了口气，又问了几句，确定了张大胖的决心后，白小纯立刻点头。
　　“行，大师兄，三天后，我在逆河山大殿外等你！”
　　从张大胖那里离开后，白小纯回到了逆河山他的洞府废墟处，在那里盘膝坐下后，白小纯琢磨着最后一个护道者的人选。
　　“小妹与宋君婉……好头痛，现在只有一个名额了，两个人只能带一个……这可怎么办，带谁都不好。”白小纯有些发愁，若是两个都带，先不说名额的问题，白小纯自己这里都不同意。
　　想了半天，白小纯也没有头绪，索性不再去思考，而是闭目打坐，可心却不静，一想到要去陌生的星空道极宗，白小纯总是患得患失。
　　直至深夜，他睁开眼睛，看着四周，长叹一声。
　　“舍不得走啊。”
　　白小纯摇头，再次琢磨最后一个人选时，忽然神色一动，抬头看向远处，面色更是直接肃然，一股凌厉之意，在他身上散出，锁定了一个方向。
　　很快的，在他看去的方向，虚无扭曲，一个苗条的身影，无声无息的走出，快速靠近，没有在意白小纯身上的凌厉，都是直接走到了白小纯的面前。
　　香风扑面，来人正是陈曼瑶！
　　她穿着紧身的黑色衣裤，与那绝美的容颜融在一起，使得她整个人从内到外，在这月色下，散发出惊人的诱惑。
　　尤其是她的秀发随风而动，还有那深邃中似有一丝楚楚可怜的目光，更是将她女性的魅力，展现到了极致。
　　“干嘛这么凶狠的看着人家。”陈曼瑶轻声开口，声音带着软弱，更有一丝魅惑，让人听了后，会从腹部升起一团火，恨不能将她一把扑倒，狠狠蹂躏一番。
　　白小纯皱起眉头，对于这陈曼瑶，他知道宗门与其背后的势力，达成了一些约定，所以此女才可以安然的留在逆河宗。
　　可他心底，对于此女始终带着警觉。
　　“你有何事！”白小纯平静开口。
　　“没有事就不能来找你么？”陈曼瑶目中带着深情，更有一丝幽怨，一扫之下，发现白小纯这里目光似跳了一下，顿时心中有些得意，正要继续时，突然的，她的身体猛地一僵，看到了白小纯眉心，在这一刻，出现的第三目！
　　这紫色的第三目，似带着某种惊人之力，在陈曼瑶看去的刹那，她骇然的发现，自己居然失去了对身体的操控，她的右手竟不受控制的缓缓抬起，居然放在了衣衫上的卡扣上，在她的紧张与骇然中，解开了第一个扣子，使得紧紧包在内的汹涌，在这一刻释放出了一些。
　　好在解开第一个扣子后，白小纯眉心的第三目，慢慢闭合，陈曼瑶身体恢复正常，她呼吸急促，额头弥出冷汗，下意识的退后几步，面色青红变化。
　　“白某不是那种送上门，还不吃的人，再问你一遍，你有何事！”白小纯望着陈曼瑶，却模仿宋缺与人说话时的语气，不但惟妙惟肖，甚至更胜一筹。
　　陈曼瑶略为平复了下呼吸，不敢继续造次，退后几步，向着白小纯抱拳深深一拜。
　　“还请少祖同意，将你最后一个名额，给我。”
　　“不行，你走吧。”白小纯断然拒绝。
　　“少祖听我一言，有我在身边，你可以随时沟通蛮荒，可以知晓你想要知道的任何事情，除此之外，星空道极宗内，还有一艘战舟，这艘战舟可以通往蛮荒！”
　　“只要你同意，我更可以将蛮荒内的一些秘密，与你分享，甚至星空道极宗内，我的了解也很多，能……”陈曼瑶连忙劝说，可话语还没等说完，白小纯袖子一甩，一股狂风横扫，直接将她卷起，就要扔出此地。
　　“白小纯，星空道极宗内，有杜凌菲的线索，你带我去，我必定帮你找到这个线索！！也只有我能做到，因为我来自蛮荒，星空道极宗内的暗子，认我，不认你，我以生命发誓，一定能帮你找到！”陈曼瑶急速开口，她话语传出后，狂风微微一顿，但很快就继续卷来，将她直接卷下逆河山。
　　陈曼瑶焦急，正不知如何时，她的耳边，传来白小纯冰冷的声音。
　　“两天后，逆河山大殿见。”
　　卷走了陈曼瑶，白小纯默默的坐在洞府废墟外，他抬头望着星空，如果不是陈曼瑶说起那个名字，白小纯以为自己已经不会再去思索了。
　　可当那个名字传来后，白小纯还是内心一涩，他也分不清对杜凌菲到底是一个什么样的心态与情感。
　　似乎，除了落陈山脉外，再没有其他了。
　　“或许，我想要知晓的，也仅仅就是一个答案与真相……”白小纯轻声喃喃，月光下，他的目中，慢慢流露出了回忆。
        </div>