<div id="content">　　时间缓缓流逝，很快的，当明月再次升起时，距离离开……只有这一晚了。
　　五个名额，白小纯已经用掉，他此刻依旧对于去陌生的星空道极宗，患得患失，在白天的时候，他去找了宋君婉与侯小妹告别，心里很难过，此刻盘膝时，在这一夜的三更时分，寒宗的身影，无声无息的出现在了白小纯的身边。
　　他望着白小纯，轻咳一声。
　　白小纯睁开双眼，看到了寒宗后叹了口气，拉耸着脸，没有理会。
　　“小纯，明天你就要走了……”
　　“有些事情，老夫要对你交代一番，这是我与风神子以及赤魂，还有丹溪一脉共同的决定……”寒宗不介意白小纯的无视，微微一笑，坐在了白小纯的身边，沧桑的声音，传入白小纯的耳中。
　　“老夫知道你修行的目的，是为了长生，其实我们所有人都想长生，也正是因此，才会更加努力的修炼。
　　只不过，在这条长生路上，还存在了一些比长生更重要的事情，你或许不是很明白，当有一天你到了我这个年纪，或许你就懂了。”
　　“修士这一生，寿元的增加，都是来自修为，筑基可增百年，结丹可增五百年，可你知道么，一旦成就元婴，则至少增加千年寿元！你可以算算，你若是成为元婴，你能活多久？”寒宗看向白小纯。
　　白小纯原本不想理会寒宗，哪怕他理解宗门没有别的办法，可还是觉得郁闷，但偏偏寒宗说起的话题，是他最渴望也是最执着的事情，此刻脑子里不由得算了起来。
　　算来算去，当白小纯发现自己一旦成就元婴后，至少可以活两千多年时，白小纯的呼吸急促了，双眼冒光，心跳加速。
　　“2000年……”白小纯舔了舔嘴唇，他不算也就罢了，这么一算，粗重的呼吸，让他对于成就元婴，一下子强烈了太多太多。
　　“这还只是正常状态，若是用了一些特殊的办法，配合灵药，你的寿元还可以增加数倍以上，只不过代价很大，虽不是限制了修为，可却固定了生命的尽头，此生与长生无望，如老夫。”寒宗轻叹，看了白小纯一眼。
　　白小纯深吸口气，抬头看向寒宗。
　　“很多吧，可你知道么，修士一步步从凝气到筑基，又从筑基到结丹，再从结丹到元婴……这是一条曲折的道路，更是一条不断有人被排斥出去的道路。”
　　“一百个凝气里，能有一个筑基，算是多的，一百个筑基里，能有一个结丹，也都算是侥幸……而元婴……我灵溪一脉，多少年来，算上死亡之人，一共才出现了不到十个元婴修士，你说……元婴有多难？”寒宗唏嘘。
　　“元婴难，过程中存在了极大的风险，要么身死道消，要么成就元婴真人，即便是在中游，对于宗门而言，成就元婴的几率，因基数的增加，所以高了一些，可对于个人来说，难度是一样的。”
　　白小纯沉默，此事他明白，元婴难，就算自己是天道金丹，也只不过别其他人多了一些把握而已。
　　“小纯，作为质子去星空道极宗，虽然会缺少一定的自由，不如在逆河宗内那么自由自在，可实际上，这同样也是一个千载难逢的绝世良机！”寒宗缓缓开口，向白小纯解释利弊，衡量一切。
　　“星空道极宗，毕竟是源头宗门，守护东脉通天河全境，那里的灵气之浓，远非中游可比，各种功法神通，天地灵药，比比皆是。”
　　“你完全可以借助星空道极宗的力量，来让自己结婴的可能，增加很多！”寒宗声音也都大了一些，传入白小纯耳中时，白小纯心神震动。
　　他听出了寒宗话语里的真诚，知道对方不会欺骗自己，也的的确确，在源头的星空道极宗内，自己成就元婴的可能性，会更大一些。
　　配合自己的天道筑基，那么他不说是十成，可至少有七成的把握，未来成就元婴之境！
　　如此一来，去星空道极宗，不但不是坏事，反倒对白小纯而言，是一场加速其修行的惊人造化！
　　这么一想，白小纯内心的郁闷，也都散了很多，双眼的光芒也都明亮起来。
　　“而一旦在星空道极宗内，成为元婴修士，那么你就可以进入星空道极宗的长老议会中，并且拥有一席的话语权，这样的话，你的身份就算是质子，又有什么关系，质子的身份在那个时候，不但不会成为你的阻碍，反倒会成为你在长老议会中有力的后盾！”
　　“而且，一旦你成为元婴修士，对于我逆河宗来说，在关键时刻，你能给予更大的帮助！”寒宗再次开口，声音回荡，将这一切为白小纯分析后，白小纯长叹一声。
　　“老祖，我觉得你修行，真的是浪费了，你应该去当说客……”白小纯憋嘴说道。
　　寒宗哈哈一笑，拍了下白小纯的头。
　　“我还没说完，不要插嘴。”
　　“小纯，成就元婴，与筑基以及结丹一样，分为三种方式，第一种最简单，可风险也最大，失败的几率一样极高，且有次数限制，每一次失败，都会损失寿元，那就是……元婴丹！”寒宗神色肃然起来。
　　白小纯也赶紧认真去听，关于成就元婴的方法，宗门内没有纪录，白小纯也是首次听说。
　　“这种方式算是下品了，只有一丝几率最终晋升天人，也是最常见的……”寒宗摇头，继续开口。
　　“而第二种方式，则需要……一枚五行天兽魂，所谓天兽魂，就是堪比天人境的凶兽，死亡后的魂，这种魂，每一个都自身就具备全面的五行之力，所以只要有一个五行天兽魂，就可以让修士踏入元婴境，这种元婴修士，势力极强，未来有一成可能，成就天人！”
　　白小纯内心一震，牢牢的记住了五行天兽魂这五个字，他没想到，成就元婴，居然还需要堪比天人之兽的魂来辅助。
　　“而第三种方式……”说到这里，寒宗话语一顿，目中慢慢露出强烈的光芒，甚至带着一丝崇敬与疯狂，这样的神色，在他的身上极为少见。
　　白小纯看了后，也紧张起来。
　　“最后一种方式，属于传说，已知的……整个通天世界，只有一个人做到了，这种方式，要求更为苛刻，需要的……五行天人魂！”
　　“所谓天人魂，就是天人境的修士，死亡后的魂，且天人魂有个特性，五行不全，每个天人魂，只具备单一的金木水火土，如此一来，想要成就这种传说中的方式，需要具备的……是五个不同的天人魂！”
　　“一旦做到，那么……成为元婴的一刻，就是同境中的无敌！”寒宗话语一出，白小纯倒吸口气。
　　“五个天人魂？！”白小纯觉得此事不可思议，他知道天人少见，整个中游修真界，如今只有三个而已，即便是加上星空道极宗，怕是都不超过十个。
　　如此一来，想要成就五行天人魂，根本就是不可能。
　　“古往今来，存在过的天人，数量有限，所以任何一个天人死亡后，他的魂都是瑰宝……即便如此，以五行天人魂踏入元婴，也是近乎难以做到，所以才是传说。”寒宗轻声开口。
　　“那方才老祖你说的，只有一个人做到过，此人是……”白小纯深吸口气，忍不住问道。
　　寒宗沉默片刻，下意识的抬头看了看天空后，口中说出了两个字。
　　“天尊！”
　　“天尊？”白小纯一愣。
　　“通天世界里，最强之修……统治四大宗门……常年居住在通天海中通天岛上的……天尊！”
　　“世人不可说其名，一旦说出名字，就会被其察觉，故而尊称他老人家为……天尊！”寒宗轻声开口。
　　“传说中，他老人家，天道筑基，天道金丹，五行天人魂元婴，一路走在天道中，你与蛮荒有过接触，你应该可以明悟天尊的地位！”
        </div>