<div id="content">　　白小纯脑海轰的一声，他想起了陈曼瑶背后的蛮荒老者，说起的那些事情，此刻在脑海里相互结合后，顿时明悟过来。
　　如果把四脉的通天河所在之地，所有依靠通天河繁衍出的宗门比喻成为官府，那么这天尊……就是帝王！
　　白小纯沉默，寒宗也沉默，半晌之后，寒宗起身，右手抬起时，他的手中多出了一枚青色的核桃！
　　这核桃看起来如玉石打造，在里面能看到有一丝魂……在沉睡。
　　没有任何波动散出，甚至除非是肉眼去看，若是以神识去观察，则根本就看不到丝毫，白小纯一愣。
　　“这是……”
　　寒宗望着手心内的核桃，又抬头看向白小纯，目中露出期待，更有一丝强烈的神采。
　　“小纯，你为我逆河宗的付出，太多太多了，逆河宗能有你……是逆河宗的幸运，可是逆河宗太小，无法给你更多的帮助，老夫与其他几脉道友商议后，将这整个逆河宗，唯一的……一份天人魂……送给你！”寒宗声音平缓，可传入白小纯耳中时，如同天雷，让白小纯内心轰鸣。
　　“天人魂！”白小纯呼吸急促，睁大了眼，在寒宗没有说出五行天人魂的罕见时，白小纯不觉得此物价值有多大，可眼下，知晓了一切后，他的内心掀起了大浪。
　　他甚至可以想象得出，这一缕天人魂，是整个逆河宗内，唯一之物，甚至放眼中游修真界，怕是也都找不出第二个。
　　毕竟……天人魂，不是中游宗门可以具备的，也唯有灵溪一脉曾经是寒门，才有可能残留一份！
　　“这……”白小纯第一次，面对如此重宝，却不敢伸手去拿，此物的价值，实在太惊人了。
　　“本也是要给你的，只不过这一次提前给你罢了，不要有压力，五行天人魂元婴，毕竟是传说，你可以将其看成是方向，一旦做不到，这一份天人木魂，可以在星空道极宗内，换取一份完整的五行天兽魂，总之……你结婴之事，我们早就为你铺好了道路！”寒宗慈祥的笑道。
　　白小纯身体颤抖，深吸几口气后，他望着寒宗，沉默半晌，深深一拜。
　　“多谢老祖！”
　　“好了，该说的都和你说了，清晨时，老夫几人，在逆河山大殿送你们。”寒宗拍了拍白小纯的肩膀，带着鼓励与期待，转身离去，月光下，他的背影看起来，有些一些苍老……
　　白小纯拿着手中的天人魂，将其放在了储物袋内，他的心中不平静，对于宗门，对于这里的一切，在不舍的同时，也有深深的感动。
　　很快的，清晨到来，当第一缕阳光从云海洒遍大地时，整个逆河宗内，青山绿水，一片安宁，阵阵灵气若隐若现，将逆河宗勾勒的如同仙境。
　　白小纯目中露出坚定，整理了衣着，向着山顶大殿走去。
　　与此同时，许宝财，神算子二人，也都接受了这个事实，纷纷鼓起勇气飞出，直奔逆河山。
　　张大胖很是振奋，健步如飞，还有陈曼瑶，也是在这清晨中，化作一道长虹而去。
　　血溪一脉的一处洞府内，此刻有轰鸣传出，宋缺一脸铁青的走出，他握着拳头，咬牙切齿，可却没有办法，只能飞向逆河山。
　　除了这几人外，逆河宗的修士，也都陆续的出现，他们在这几天也都知道了关于质子的事情，若非是宗门禁止他们去打扰白小纯，怕是这几天白小纯都很难有休息的时候。
　　此刻整个逆河宗的修士都出动，他们无法在这三天去打扰白小纯，可他们在这一刻，想要去送别。
　　宋君婉与侯小妹也在人群中，相互都带着不舍与难过，直奔逆河山。
　　当白小纯到了逆河山大殿时，立刻就看到寒宗等所有元婴修士，此刻都已在那里等候，而且除了他们外，白小纯也不是第一个到来的弟子，公孙婉儿，早了白小纯一步，此刻正站在那里，看到了白小纯后，她微微一笑，目中露出神采。
　　对于公孙婉儿也是质子，白小纯之前就知道了，不过对于公孙婉儿，白小纯不知为何，总是在心底有些怪怪的，此刻勉强一笑后，来到了公孙婉儿身边，发现公孙婉儿居然没有带护道者，而是独自一人。
　　“你的护道者呢？”白小纯诧异的问道。
　　“我不需要啊。”公孙婉儿笑了笑。
　　白小纯眨了眨眼，正要继续说话时，神算子与许宝财等人，陆续到来，还有张大胖，陈曼瑶，都在来临后，到了白小纯的身边。
　　最后一个出现的，是面色铁青的宋缺，他阴沉着脸，迈着大步走来，闷哼一声，站在神算子的身边，生着闷气。
　　而逆河宗的修士，此刻也都出现在了外围，遥望这里，目中带着不舍与送别。
　　白小纯看到了人群内的宋君婉与侯小妹，还有侯云飞，黑三胖，以及所有熟悉的面孔，忍不住又难过了，他觉得自己的命好苦……这一生，总是遇到这样的离别。
　　当年在村子是这样，灵溪宗时还是这样，如今到了逆河宗，又是这样……
　　就在白小纯琢磨着自己需要不需要如以往那般，去向着众人表达一些自己的难舍之情时，突然的，一股惊人的威压，从大殿内传出，关闭的大殿之门，此刻无声无息的开启。
　　红袍童子，背着手，从大殿内走出，他的身影矮小，可偏偏给人的感觉，仿佛与天地齐高，这中间的错觉，全部来自他身上那惊天动地的气势。
　　天人境的威压，在这一刻，让整个逆河宗，都为之肃静。
　　童子目光扫过白小纯与公孙婉儿，微微点头。
　　“人齐了，走吧！”他一指远处苍穹，顿时远处的苍穹轰鸣，竟直接碎裂，一双大手从虚无中伸出，狠狠一撕，咔嚓一声，直接将苍穹撕开一道巨大的缺口。
　　一个足有万丈之高的巨人，从那缺口内钻了出来，站在天地间，其身影之高，让所有看到之人，都倒吸口气。
　　粗壮的肉身，野蛮的气息，旺盛的气血，这一切，都使得这巨人，虽没有血祖威武，可依旧是撼动苍穹大地。
　　他站在年来，似乎山峰与其比较，都成为了玩偶一样，可以被他一脚踏碎。
　　随着出现，整个逆河宗内所有人，都倒吸口气，白小纯同样眼睛都直了，尤其是这巨人在出现后，先是仰天嘶吼，而后低头时，身体竟向着逆河山的方向，直接跪拜下来。
　　“主人！”其声嗡鸣，震耳欲聋，回荡八方。
　　在逆河宗众人心神震动，白小纯这里也都吸气时，童子袖子一甩，顿时白小纯等人眼前全部一花，更有一股身体的撕裂感瞬间浮现，好在刹那就消失，当他们眼前清晰时，逆河山竟出现在了他们的目中……
　　而他们的身体，此刻早已离开了逆河山，而是站在那巨人的……头顶！
　　这种不需要任何阵法，甩袖就可带人挪移的手段，元婴也能做到，可却难以如此轻松，对于这童子而言，此事简单的如同呼吸。
　　白小纯再一次被天人所震动，尤其是这巨人头顶的一根根发丝，如同大树，这整个头顶，在白小纯眼中，仿佛成为了一小片密密麻麻的丛林。
　　许宝财尖叫，张大胖面色煞白，神算子身体颤抖，就连宋缺也都呼吸急促，陈曼瑶也好不到哪里去，唯独公孙婉儿，似乎没有太多的神色变化。
　　白小纯身为金丹修士，此刻虽面色苍白，可站在那里却很稳，目光落在远处的逆河宗时，他忽然大喊一声。
　　“我走了……我会回来的！”
　　童子看了白小纯一眼，微微一笑，盘膝坐在一根头发上，双目闭合的瞬间，这巨人猛的站起了身体，大吼一声，一跃之下，竟直接踏入虚无内，消失无影！
　　在逆河宗众人的目中，只留下横扫了大半个苍穹的波纹如涟漪般，向着四周不断回荡……
　　“小纯……”
　　----
　　本卷结束，下一卷---不一样的质子！
        </div>