<div id="content">　　白小纯的吼声，没有引起大殿内的任何回音，神算子等人面面相觑时，白小纯觉得非常不满，他认为自己是质子，这么重要的身份，就应该有质子的待遇。
　　“你们说是不是，我是质子啊！”白小纯生气的问向张大胖，张大胖咳咳一声，左顾右盼，没有说话。
　　“罢了罢了，此事本质子忍了，你们说，我们接下来怎么办？”白小纯叹了口气，看向神算子。
　　“那个……我觉得我们应该先熟悉一下这里，再做定夺为好。”神算子小心翼翼的开口，许宝财与张大胖深以为然，陈曼瑶没说话，公孙婉儿轻笑不语，至于宋缺，此刻他依旧铁青着脸，一副谁也不愿理会的模样。
　　白小纯看了看这些人，有些头痛，他隐隐有些后悔带人来了，此刻没办法，只能按照神算子的说法，众人走在街头，于这城池内，溜达起来。
　　走着走着，白小纯就忘记了之前的不愉快，他的吸气声、惊呼声时而传出，不但是他如此，其他几人也都差不多，被这城池的一切所震撼。
　　这里毕竟是东脉通天河的源头所在，整个城池内居住之人无数，有太多星空道极宗的弟子，同时也有很多都是世世代代居住在这里之人。
　　只不过这里的人，都很奇怪，白小纯一路上发现居然没有一个胖子，绝大多数都是干瘦，甚至还有一些都瘦的皮包骨，而且此地之人都是来去匆匆，似不愿浪费一丝一毫的时间，而且修为都很怪异，仿佛不露出一丝一毫在外，若非白小纯是金丹修士，可以看出他们端倪，怕是同境之修，相互观察下，都会有种如看凡人之感。
　　压下心中的好奇，白小纯发现在这里，可以买到几乎所有之物，甚至白小纯都看到有卖灵宝的，至于丹药之多，更是五花八门，各种法宝，典籍，比比皆是。
　　还有一种称之为灵食的食物存在，有的是天材地宝，有的是凶兽血肉，种类很多，价格更是贵的离谱，偏偏一路上，白小纯等人看到好多修士，哪怕咬牙，也都去买。
　　种种一切，使得这城池繁华的程度，是白小纯此生首见，其他几人也都如此，全部在这溜达中，慢慢被四周的一切所吸引。
　　只是……这里的物价实在太高了，好在白小纯来此地前，逆河宗曾为他准备了不菲的灵石作为花费之用，可就算是这样，白小纯估算了一下，发现自己在这里，也很难买到一些眼馋之物。
　　而更是让白小纯等人不可思议的，是他们只是溜达了几个时辰，居然不约而同的，感受到了饥饿！
　　这一现象，顿时让众人倒吸口气，一个个睁大了眼，对于他们来说，自从筑基之后，就已辟谷，而且此地灵气之浓，根本就不需要食物，吞吐灵气就足以。
　　可眼下……这种久违的饥饿感，却是越来越强烈。
　　“怎么回事……我……我饿了！”白小纯摸着肚子，诧异的看向陈曼瑶。
　　陈曼瑶也是一愣，她想了想后取出一枚玉简，似在与人沟通问询，半晌后她神色惊异的抬起头，看向众人时，迟疑了一下。
　　“你们……有没有察觉，这么一会，我们的修为似乎精进了一点。”
　　她这么一开口，众人立刻查看，的确是修为增加了一点，只不过很少，众人又被四周的繁华吸引，所以没去关注。
　　“那就对了，因此地太过靠近通天海，这里的灵气太浓郁了，以至于灵气侵入，乱了五脏，使得不但修行速度暴增，与此同时消耗也一样暴增……所以，我们才感受到了饥饿，这说明……我们的消耗，已经无法满足修行，也就难以辟谷了。”陈曼瑶解释时，白小纯的肚子发出了干瘪的“咕咕”之声。
　　白小纯面色一变，他这一辈子最害怕的除了死就是饿了，当年在香云山时，修炼不死长生功，他差点被饿死，后来筑基，就再没觉得饥饿过，可眼下，这种感觉的浮现，让他的身体一颤。
　　“而且我刚才问了一下……熟人，得到的答案是，在这城池内，我们每天都需要吃下大量的食物来补充消耗，而且必须是灵食才可。”陈曼瑶苦笑道。
　　“那……那始终都要不断地吃？”张大胖紧张起来，他与白小纯一样，对于饥饿，都有阴影。
　　“除非是成为黄袍弟子，进入彩虹上，才会有彩虹之气辅助吸收，可以解决这个问题。”陈曼瑶叹了口气，眉头皱起，她也感受到了饥饿。
　　公孙婉儿在一旁摸了摸肚子，舔着嘴唇，轻笑一声。
　　“既然如此，那我就去吃东西了，我们以后再见。”她说着，向着众人一挥手，走入人群内，消失不见。
　　“少祖……怎么办，我也饿了……”神算子眼巴巴的看着白小纯，许宝财也是如此，甚至就连宋缺，此刻哪怕铁青着脸，也都忍不住看向白小纯。
　　“先忍忍，我觉得我们还是先找到住的地方，再考虑吃饭的事。”白小纯有些发愁，摸了摸口袋后，咬牙道。
　　神算子等人也觉得有道理，从各自的储物袋内，拿出了一些丹药吞下，勉强化解了饥饿感后，与白小纯一起，在这城池内寻找居所。
　　很快的，他们就找到了星空道极宗，安排宗门弟子的洞府之处，在这里，白小纯得知所有的洞府，都需去租，并非买卖后，又看了眼租金，顿时倒吸口气。
　　“这……这也太贵了！”
　　负责此地的修士，是一位橙衣弟子，他冷眼看了看白小纯，没说话，似乎懒得去理会。
　　这里居住的地方，价格之高，匪夷所思，其中能居住洞府者，非富即贵，普通人想都别想，只能去选择灵宅，而灵宅的价格，也是极高。
　　无奈之下，白小纯等人商议一番，最终咬牙，租下了最便宜的一处灵宅，拿到了灵宅的令牌后，众人找到灵宅时，天色已晚。
　　这灵宅在东城，很是简陋，白小纯觉得比自己在村子里的房屋都要简陋，此刻欲哭无泪，这么一个地方，租下半年的费用，就花了宗门给他的一半的灵石。
　　此刻折腾了一天的时间，再加上饥饿感的不断加强，到了眼下，众人都饿的肚子不断叫唤，白小纯叹了口气，将装着灵石的储物袋扔给了神算子，让他去买点灵食回来。
　　神算子立刻振奋，一把接过储物袋，化作一道长虹急速飞出，很快回来时，买回了不少灵食，众人各自分了一些，在那里默默的吃着，各有心事。
　　白小纯吃着吃着，对于逆河宗的思念，也更多了起来。
　　一夜无话，第二天清晨，白小纯首次……是被饥饿打断了吐纳，他睁开眼时，看到的是宋缺等人，各自明显瘦了一些的模样。
　　“该死的，这里太邪门了，这么下去，怎么办啊！”白小纯觉得此事有些恐怖，此刻他饿的眼睛都有点花了，赶紧拿出灵石，让神算子去买。
　　第一天，就这样过去，第二天，第三天，第四天……
　　这四天里，众人都陆续的出去过，回来后，一个个都皱着眉头盘膝坐下，似乎不愿浪费一丝一毫的力气。
　　可就算是这样，包括白小纯在内，每个人的身体都明显的消瘦下来，尤其是许宝财，几乎都快要皮包骨了。
　　这还不算什么，最恐怖的，是白小纯发现，储物袋的灵石，已经都快要空了，最多再坚持两天……而且他个人的储物袋内，也都贴补进去九成之多，如今所剩无几。
　　“你们想想办法，这样不行，你们是我的护道者，你们要去赚钱养我啊。”白小纯觉得此事很重要，对众人语重心长的说道。
　　他话语刚说完，宋缺忽然站了起来，目中露出果断，更有一丝疯狂，这目光让白小纯有些奇怪，正要问询时，宋缺硬邦邦的开口。
　　“我受够了！！”
　　“白小纯，我受够了，什么护道者，我不当了，我宋缺自己解决自身的生存问题，从此你是你，我是我，不就是贡献点么，我宋缺在血溪宗不如你，在逆河宗不如你，在这里，我一定能凭着自身之力成为黄衣弟子，飞升彩虹！”宋缺咬牙，怒吼一番。
　　白小纯一瞪眼，正要说话时，神算子也站了起来……
        </div>