<div id="content">　　中游通天河的上方，那条真正的东脉通天河，浩瀚无比，河宽看不到尽头所在，这里的范围极大，即便是整个中游修真界加在一起，也都远远不如。
　　若顺着此河追溯源头……则是江海交汇之口！
　　在这交汇口的位置，存在了一条与通天河同宽的庞大的无法形容的惊天瀑布，这瀑布之高，堪比巨山，瀑布之宽，同样看不到尽头所在，飞流直下，落入下方轰击之余，也形成了……东脉通天河！
　　可以想象，在那瀑布上，就是……通天海！
　　此地的灵气之浓，难以形容，中游修真界的灵气根本就无法比较，而星空道极宗……也正是将其山门，屹立在了这里。
　　并非屹立大地，而是在这瀑布落下，无时无刻不升腾的水汽中，存在了七条庞大的彩虹，这七条彩虹分为三层。
　　第一层最高的位置，只有一条彩虹，其下第二层则是左右两条，最终的第三层，则是四条并列……
　　因瀑布太大，故而这彩虹一样磅礴，而星空道极宗……赫然就是存在于这七条彩虹上！
　　远远一看，能看到无数身影飞舞穿梭，将整个星空道极宗，衬托的无比非凡！
　　而这，也仅仅是星空道极宗的一部分，在那彩虹之后，在那瀑布之上，能若隐若现的看到，那里停靠着一艘……庞大的古老战舟！
　　这战舟漆黑，散发沧桑与神秘的气息，更有森森寒意，可以看到似乎有幽影，在内若隐若现仿佛底蕴所在。
　　而于这瀑布的下方，在东脉通天河的两岸，赫然还存在了四个……超级城池！
　　任何一座城池，其规模都超过了中游的宗门，足以容纳数千万人居住，其惊人的程度，让人看了后，会觉得心神震撼。
　　这……就是星空道极宗！
　　瀑布下，四大城池。
　　瀑布上，七道彩虹。
　　瀑布后，通天海！
　　此刻，在星空道极宗的远处虚无内，那巨人的身影一跃而出，白小纯在巨人头顶，遥望眼前星空道极宗，他的吸气之声极为明显，他的心神轰鸣，被星空道极宗的磅礴所震撼。
　　不仅如此，更是在靠近这里时，白小纯立刻就感受到了四周的灵气之浓，甚至有种粘稠之感，因灵力太浓，以至于他很不适应。
　　不但是白小纯震撼，其他人也都不断的吸气。
　　“这是怎么做到的，彩虹是虚幻之物，可……可星空道极宗，居然修建在彩虹上！”神算子一脸不可思议。
　　“彩虹的确是虚幻之物，可有半神境的绝世强者在，自然可以让虚幻之物，成为近乎永恒存在！”陈曼瑶深吸口气，在一旁低声解释。
　　“而且，这七条彩虹，里面有森然的等阶划分，从下到上，分别是星空道极人地天！”
　　“你们看到的最高的那一道彩虹，就是天，下方两座，则是地与人，第三层的四条彩虹，才是星空道极！
　　我们来自逆河宗，实际上也算空河院，也就是说，第三层的第二条彩虹，才是我们最终的去处！”陈曼瑶将自己所知道的一切，都说了出来，白小纯听在耳中，这才对星空道极宗有了了解。
　　“至于下方的这四座超级庞大的城池……这里实际上，也仅仅是星空道极宗的外门而已，星空道极宗的内部划分，与我们所了解的宗门等阶不一样。”陈曼瑶继续说道，就连公孙婉儿，也都好奇的看了过去，认真聆听。
　　“小女娃知道的不少。”童子睁开双眼，看了陈曼瑶一眼。
　　“前辈莫怪。”陈曼瑶面色一变，她摸不清天人老怪的脾气，此刻紧张，赶紧拜见。
　　“无妨，不管你怎么知道的，也省了老夫对你们介绍，你们听好了，我星空道极宗的内部划分，的确与其他宗门不一样，也不需要一样。”
　　“星空道极宗，没有外门内门核心传承之分，有的只是赤橙黄绿青蓝紫，这七种颜色的划分，无论是谁，来到我星空道极宗，只要是元婴以下，那么就需要从赤袍弟子做起，这里不看修为，只看贡献点！”
　　“贡献点够了，就可以晋升，初来者，没有资格入住彩虹，唯有成为黄衣弟子，才可飞升彩虹，离开大地。”童子淡淡开口时，他身下的巨人，已迈步中，带着众人，靠近了星空道极宗瀑布下的通天河左岸第二座城池前。
　　“好了，这里是空城，也是你们需要去的地方，此后如何，就看你们各自的造化了，这枚玉简你拿好，进入城池后，自然有人为你们安排备注。”童子站起身，扔给白小纯一枚玉简后，袖子一甩，顿时一股大力散开，推动白小纯等人飞出巨人头顶后，这巨人大吼一声，身体跃起，在半空撕开一道裂缝，钻入进去消失不见。
　　而那童子，一步之下消失，出现时，已在了第二层的彩虹之上！
　　直至童子离去，白小纯这才深吸口气，望着眼前这磅礴的城池，可以看到里面人山人海，抬头时，他看着那惊人的瀑布以及瀑布上的彩虹，白小纯的呼吸，渐渐平稳。
　　这里太大了，大的让白小纯那种陌生之感，强烈无比，尤其是此刻众人孤零零的站在城池外，那种在异乡的感觉，不断地浮现在心底。
　　“四大城池，分别是星城，空城，道城以及极城，在这里……不能小看任何一人，有不少修士本身修为强悍，可却因贡献点不够，故而停留在橙衣弟子之中，唯有晋升黄衣，才可飞升彩虹。”
　　“星空道极宗，元婴之下，皆为弟子，不分修为，只看颜色，这……就是星空道极宗名传八方的……七色弟子！”陈曼瑶望着前方的城池，轻舒口气，继续介绍。
　　有她在，白小纯等人对于星空道极宗，总算不是一头雾水，此刻慢慢也清晰起来。
　　“天空上的第一层与第二层彩虹，需要什么资格才能居住？”公孙婉儿在一旁，忽然问道。
　　陈曼瑶对公孙婉儿极为忌惮，此刻闻言，没有隐瞒，如实道出。
　　“第一层彩虹，又称为天彩虹，那里是星空道极宗唯一的一位半神老祖居住之地，至于下方的左地右人，其中地彩虹，则是天人境所在，人彩虹是星空道极宗掌门之处，也是诸多试炼修行之地。”
　　“最可怕的，是瀑布后通天海上的那艘古老的战舟……这样的战舟，四大源头宗门，各有一艘，是通天海送出，神秘莫测，威力无穷！”陈曼瑶说到这里，看了眼白小纯，没有说出关于蛮荒的事情。
　　此事只有她与白小纯知晓，白小纯若有所思时，公孙婉儿微微一笑，也没多问。
　　“走吧，既然来了这里，就先安顿下来吧。”白小纯深吸口气，看向身边众人，随后向着城池走去，一行七人，很快就到了城门。
　　刚一靠近，立刻有一股无形的波纹散开，笼罩七人后，白小纯拿着的那枚童子给予的玉简，立刻散出明亮的光芒，在这光芒闪耀后，七人还没来得及反应，立刻四周就出现了传送之力，刹那间，他们的身影消失。
　　出现时，已在了这城池中心的一处雄伟的大殿中，刚一出现，他们还没等看清周围，一个冰冷的声音在他们四周回荡。
　　“质子白小纯，质子公孙婉儿，这是你们的身份令牌，还有赤衣道袍，至于你们的护道者的身份以及所需之物，也都在内。”
　　“从此之后，你们就是我星空道极宗之修！”声音传出时，有两个储物袋在四周凭空出现，直奔白小纯与公孙婉儿。
　　被他们拿住后，来不及去细看，一股大力轰然推动，直接将六人卷出大殿，出现时……已在了大殿外，街头上，四周行人来来往往，看到白小纯等人后，倒也没觉得意外，似乎这样的事情，已经见惯不怪了。
　　白小纯茫然，许宝财与张大胖被这连续的传送，弄的面色苍白，宋缺与神算子还好一些，陈曼瑶似已习惯，倒也无碍。
　　只是星空道极宗这种冰冷的态度以及方式，让他们很不适应……
　　“我是质子！”白小纯深吸口气，有些不满，向着大殿吼了一声。
        </div>