<div id="content">　　
　　“少祖……”神算子起身望着白小纯，迟疑了一下，可还是咬牙开口。
　　“少祖，我……也要走了，我们都在这里，这么下去的话，终究难以解决生存的问题，你看……”
　　白小纯一听这句话，眼看这些人都要去各谋出路，顿时着急了，一样站起了身。
　　“你们别走啊，你们是我的护道者，是我带来的啊，你们走了，我怎么办……”白小纯急道，尤其是他此刻不但宗门给的灵石，甚至就连自己储物袋的灵石都花的差不多了，这个时候众人离去，让白小纯心里很受伤。
　　“你们是我带来的，你们要养我啊……”白小纯试图挽留，宋缺在一旁冷哼一声，无情的转身，他准备自己做任务，去养活自己，此刻迈着大步直奔灵宅大门，没有丝毫停顿，直接离去。
　　“缺儿……”白小纯急切的呼唤，可却没有任何回应，神算子正要跟随而去，却被白小纯一把抓住手臂。
　　“神算子，我以后不叫你哼哼子了，你别走……”白小纯可怜兮兮的望着神算子。
　　“少祖，我也没办法，来的时候我们都没想到，这星空道极宗居然这么难生存……我打算出去给人算命，争取让自己活下去……”神算子嘴上如此开口，可心中却是愤愤，无限的怀念逆河宗，一想到是白小纯把自己拉入火坑，他就无情的一甩袖子，向着白小纯一抱拳后，快速的向着大门走去，眨眼间，就走出灵宅，消失不见。
　　“你们太过分了！”白小纯怒道，在他想来，宋缺与神算子，不讲道义，二人若是早走几天也就罢了，偏偏等自己这里灵石都快空了的关键时刻，就这么的扔下自己走了。
　　就在白小纯气愤时，陈曼瑶轻咳一声，也站起了身，看了看白小纯，叹了口气。
　　“都怪我没有做好判断，少祖……我还是去找找熟人去吧，若是有缘，我们彩虹上相见。”陈曼瑶说完，也不等白小纯回答，就身体一晃，飞出灵宅。
　　白小纯眼看陈曼瑶居然也走了，他整个人有些抓狂起来，这陈曼瑶是主动来找他，让他带着来此地的，可眼下竟也扔下自己，气愤之余，白小纯看到许宝财与张大胖还在，心底略有安慰。
　　“哼，他们愿意走就走，还是大师兄和小宝你们讲义气，你们放心，我……”白小纯心底感动，一拍胸口，正要说些豪言壮志时，许宝财尴尬的站起了身。
　　“少祖，我……”
　　“你干什么，快坐下。”白小纯一看许宝财这个样子，内心咯噔一声，就要去阻止，可许宝财此刻已坚定了信念，整个人都快哭了，近乎哀求。
　　“少祖，你放过我吧，我……我不想饿死啊，你看看我，我们这些里，就属我现在最虚弱了，我都皮包骨了，我担心这么下去，我会成为第一个饿死的修士。”
　　“你大慈大悲，放我走吧。”
　　“少祖，你让我走吧……”许宝财哭丧着脸，拉着白小纯的袖子，眼巴巴的说道。
　　白小纯一脸悲愤，看了许宝财半晌，长叹一声。
　　“人各有志，你要走……就走吧！”
　　“多谢少祖！！”许宝财感动，飞速逃出灵宅，到了宅子外面后，他立刻就看到了在不远处的神算子，二人相互看了看，走在了一起，飞速前行，直至离开到了一定的范围后，二人彼此嘿嘿一笑。
　　“那宋缺心气高，不太喜欢变通，估计是真的觉得呆不下去了，哪像咱俩，终于离开了魔爪啊。”神算子得意的开口时，从储物袋内取出一块灵肉，扔在了口中。
　　“不过我们这么做，会不会不太好啊，毕竟我们的身份还是护道者。”许宝财迟疑了一下，也从储物袋内取出了一块灵肉，大口的吃了起来。
　　显然，他二人的身上，还有不少存货，毕竟之前的几天吃的都是白小纯所购买。
　　“这也是没办法啊，这么下去，一定会饿死，而且以少祖的手段，我们也不需要担心，大家先把自己养活好，日后在彩虹上相见就是。”神算子也迟疑了一下，想了想后，安慰自己道。
　　二人又交谈片刻，彼此抱拳一拜，各自离去，寻找自己的生存之道。
　　而此刻的灵宅内，只剩下了白小纯与张大胖二人，张大胖坐在那里，看了白小纯一眼，叹了口气，闭目打坐。
　　白小纯很是气愤，可却没办法，看到张大胖陪着自己，他心里很感动，可又过去了一天后，张大胖终于忍不住了，在这一天的黄昏，他来到白小纯面前。
　　“九胖……”
　　“大师兄你……”白小纯顿时紧张。
　　“九胖，不是大师兄不管你，实在是这么下去，我自己都活不下去了，我打算出去帮人炼灵，你放心九胖，等大师兄我发达了，一定回来找你，以后我养你！”张大胖毅然开口，说出的话语，让白小纯说不出丝毫挽留的话语。
　　最终张大胖拍了拍白小纯的肩膀，深吸口气，似带着某种神圣的使命，走出了灵宅……
　　此刻整个灵宅内，就只剩下了白小纯一个人，夕阳下，他孤零零的站在那里，半晌之后，长吁短叹。
　　“走了，这些人都走了……”白小纯垂头丧气，回到了房间内坐下，感受着肚子内的饥饿，发起愁来。
　　“我该怎么办啊……好饿。”白小纯眼看天色渐晚，只能外出用所剩不多的灵石，买了一些补充消耗的食物后，又去看了看城池内对于赤衣弟子发放的任务榜。
　　那里面的所有任务，都具备一定的危险性，虽然对白小纯而言，以他的金丹修为，完成起来没有什么风险，可这些任务的奖励太少了。
　　白小纯算了算，以自己的消耗，他若是想要活下去，那么需要每天几乎大部分时间，都在完成任务才可以，毕竟以他的金丹修为，消耗的程度要比其他人大了很多。
　　若是换一些奖励高的任务，则危险的程度也随之增加。
　　白小纯看了半晌，没了主意，唉声叹气的回到灵宅，此刻小乌龟也醒了，从储物袋内爬出，狐疑的看了看白小纯，似有些诧异自身居然睡了这么长时间，白小纯也没心思理会它，或许是这种不搭理的态度，让小乌龟这里没有怀疑白小纯，想了想后，就缩头不见。
　　又过了几天，白小纯多次外出，寻找养活自己的办法，为了减少消耗，他只能将自己修为压制，不露一丝一毫在外，这样的话，才可以让消耗降低到最少。
　　只是任凭他如何去想办法养活自己，却发现在这城池内，所有能想到的办法，都有人在做了，尤其是任务处那里，更是如此，即便是白小纯想要去接任务时，也都发现接任务的弟子太多了。
　　这一刻，他终于明白了为何当初来此地时，看到这城池内的人，大都是面黄肌瘦……又为何一个个修为都怪异，显然都是与白小纯一样，整日压制之下，几乎成为了本能，又在这浓郁的灵力干扰中，彼此看不出强弱。
　　“我堂堂金丹修士，难道要饿死在这里！！”白小纯悲呼，实在是饿的受不了了，他的双眼已经冒出了绿光，储物袋的灵石已经空了，食物只剩下了不多的一点，再这么下去，他就只能吃灵草了。
　　毕竟他的储物袋内，还有不少炼药所需的各种灵草，就算是拿出去卖，也可以卖一些贡献点回来，在这城池内，贡献点与灵石一样，可以交易。
　　“这么下去不行……该死的，这星空道极宗太邪门了，对于弟子居然这么苛刻，我可是金丹啊，我还是质子，他们就真的不担心我饿死么！！”白小纯郁闷，他甚至都想过去抢……可却打听到，在这星空道极宗内，一旦出现此事，惩罚极其严重，于是只能放弃，此刻思来想去后，他狠狠一咬牙。
　　“没办法了，只能用我最擅长的方式来解决了，我……我要炼药！！”
　　---
　　要崩溃了，我打算去医院再看看，用了很多方法，大家介绍的也用了一些，还是没好转，坐立不安，大号痛苦不堪，要疯了
        </div>