<div id="content">“就算是会出什么问题，我也不在乎了，我都这样了，我还怕什么，我要炼药，炼制出一枚……吃下后，可以好长一段时间不会饥饿的丹药，它的名字我都想好了，叫做……超级辟谷丹！！”白小纯红着眼，右手一拍储物袋，立刻从储物袋内取出丹炉与火石，放在一旁后，他的呼吸变得沉稳，此刻满脑子想的都是超级辟谷丹。
　　这世间有一种人，具备一种特质，压力越大，爆发力就越大，白小纯就是这类人，而且还是这类人中的佼佼者。
　　实际上在这座城池内活下去没有白小纯想的那么难，尤其是对一个金丹修士来说，更是很简单，他要么敢冒着一定的危险执行几个大的任务，要么就是每天争抢大量小任务，这两种方式，都可以让他在这城池内，慢慢累积，一两年后，不说他会过的有多滋润，至少节省一番，还是可以凭着贡献点晋升黄衣弟子，飞升彩虹。
　　可白小纯不愿去做任务，更不喜欢冒险，于是把自己饿的双眼发花，在这强烈的压力下，他的爆发力，也在这超级辟谷丹的炼制上，得到了飞跃。
　　仅仅是四天的时间，白小纯在不眠不休中，在不多的一点食物以及灵草的边角维持下，终于在脑海里，将超级辟谷丹的丹方，创造出来。
　　“超级辟谷丹，凝聚天地之精华，吞下后，可让人一段时间内获得补充，将体内的消耗压制下来的同时，也会让这浓郁的灵力，在体内转化一番，成为柔和，可供吸收！”白小纯激动，此刻他的身体已经瘦的皮包骨了，可目中的光芒却是明亮，在完成了超级辟谷丹的丹方后，立刻就进行了实践阶段。
　　终于，在三个时辰后，第一炉超级辟谷丹，顺利出炉，虽只有三粒，可仅仅是气味，就让白小纯在闻了一口后，竟感受不到饥饿！
　　“哈哈，我白小纯真是个天才，我成功了，超级辟谷丹！”白小纯无比振奋，拿着三粒丹药，他欣喜若狂，刚想要吃下时，忽然迟疑了一下，想起了自己炼制的丹药，曾经出现过的各种各样的诡异之事。
　　“那个……还是测试一下为好。”白小纯踌躇半晌，狠狠一咬牙，走出灵宅，卖了一些草药后，换来不多的贡献点，去买了一只灵鸡。
　　在灵宅内，他将一枚超级辟谷丹喂给了灵鸡后，仔细的观察，直至第二天时，确定这只鸡没有任何问题，反倒是精神极为旺盛后，白小纯更激动了。
　　“看来我是真的成功了！”白小纯仰天大笑，赶紧继续炼制，很快的，他就炼出了数十粒超级辟谷丹。
　　“这种丹药，我自己吃的话浪费了，相比丹药，我还是更喜欢灵食。”白小纯琢磨了一下，觉得此丹或许可以拿出去卖，于是带着期待，冲出了灵宅。
　　没有将丹药卖给任何店铺，白小纯在这东城人流最大的一处广场上，找了半天，终于找到了一处位置，盘膝坐下后，在面前放下三个丹瓶。
　　每个丹瓶内只有一粒灵药，随后他又不惜以自己的修为，融入玉简内，使得玉简散发出强烈的光芒，折射出五个大字，漂浮在四周，五光十色，璀璨无比。
　　超级辟谷丹！
　　做完这些，他就盘膝打坐，等人前来购买。
　　没过多久，就有人路过白小纯身边时，被超级辟谷丹这个名字吸引，围观看了起来，渐渐地，此地人数越来越多，都在凝望，时而议论纷纷。
　　“超级辟谷丹？没听说有这样的丹药。”
　　“在这空城内，于这特殊的环境下，居然还敢拿出辟谷丹来卖，此人若不是骗子就是一个疯子。”
　　“哼，在这里，任何辟谷丹都没有丝毫用处！”
　　议论的人不少，甚至问价的也有，在白小纯报出了一百贡献点一粒的价格后，却没有任何人来购买。
　　白小纯也着急了，正琢磨自己要不要便宜一些时，人群内走出一个干瘦的汉子，此人身体很高，似曾经魁梧，可眼下却消瘦无比，不过目中却有寒芒闪耀，让人看了后，都能清晰的感受到这汉子的煞气。
　　他并非一人，他的身后还跟着一个小童，这小童面黄肌瘦，双眼无神。
　　在这大汉出现后，四周立刻安静，有一些修士下意识的就退后几步，似认识这汉子，不敢招惹。
　　“超级辟谷丹？一百贡献点么……”这干瘦的汉子双眼眯起，看了看丹瓶后，又看向白小纯，只不过此城之人都在压制修为不露出来，这汉子也拿捏不住白小纯的修为，只不过凭着感觉判断，白小纯应该是筑基后，他的目中寒芒更多。
　　“若是真的有效，一百贡献点给你有何不可，但若没效，今日你若不十倍赔偿于我，定让你好看！”这汉子森森开口，不等白小纯反应，他右手猛的伸出，一把拿起一个丹瓶捏碎后，将里面的丹药取出，直接扔到了身边的小童口中。
　　这小童麻木的张开口，直接吞下。
　　这一幕，立刻引起了四周人的关注，白小纯神色如常，可心中也在紧张，他倒不是担心那大汉，此人在他看去，也就是筑基大圆满而已，他哪怕再饿，一手也能碾压。
　　他紧张的，是这丹药的效果……
　　就在这所有人的关注下，那小童原本神色呆滞，可突然地，他猛的睁大了眼，身体竟在这一刻颤抖起来，这种变化，立刻让四周人更为凝望。
　　渐渐地，四周观望之人竟全部睁大了眼，露出不可思议与阵阵失声的惊呼。
　　“这……这怎么回事！！”
　　“天啊，这超级辟谷丹，居然真的有效！！”
　　“这怎么可能！！”
　　在这四周人的失声惊呼中，只见那小童原本干瘦的身体，居然肉眼可见的恢复起来，血肉生长，也就是几个呼吸的功夫，居然成为了一个肉嘟嘟的少年！
　　哗然之声，吸气之音，瞬间在这四周强烈的传出，就连那干瘦的汉子此刻也都身体颤抖，呼吸急促，双眼内露出震撼。
　　“仙药，这是……这是仙药！！”大汉猛的一把抓向另外两个丹瓶，可就在他抓去的刹那，白小纯眼睛寒芒一闪，看了过去。
　　大汉脑海轰的一声，手在半空停顿，竟不敢放下丝毫，他有种强烈的危机，似有一个声音在告诉自己，若自己敢去抓丹瓶，那么等待他的，将是雷霆怒杀！
　　“此丹，是白某用不死草炼制出来，价值非凡，之前一百贡献点既无人问津，还有人不信，罢了，从现在开始，此丹三百贡献点一枚！”白小纯淡淡开口。
　　“九百贡献点，我全要了！”干瘦的汉子深吸口气，没有任何迟疑，立刻扔出身份玉简，划过去九百贡献点后，赶紧将那余下的两个丹瓶收走。
　　四周众人纷纷着急，可却没办法，但就在这时，白小纯干咳一声，从储物袋内又取出了三瓶……
　　也就是一炷香的时间，整整三十粒超级辟谷丹，被众人哄抢一空，白小纯这才收了摊，背着手，得意的离去。
　　“哼哼，神算子他们想要自谋出路，却不知我白小纯只需略微出手，立刻九千贡献点到手！”白小纯越想越是高兴，拿出自己的身份令牌，神识融入后看着上面记录的贡献点，心满意足。
　　“我现在是赤衣弟子，祭献十万贡献点后，可以成为橙衣弟子，而想要离开这空城，飞升彩虹的话，需要的是黄袍弟子，这需要的是……祭献出一百万贡献点。”
　　“也不多么……”白小纯很是傲然，摸了摸肚子后，毫不迟疑的就去了一家专门制作灵食的客栈，在那里，他一个人点了足有五人份的灵食，一顿狂吃后，觉得人生如此美好，这才挺着肚子回到了灵宅，带着对未来的憧憬，继续炼药。
　　-----
　　纠结啊啊啊啊，明天换家医院再去检查一下，16-10-24 05:52:44
        </div>