<div id="content">　　一夜的时间，在白小纯的兴奋下，他首次发现自己对于炼药，又多了与以往不同的痴迷，终于在第二天清晨时，白小纯炼制出了快五十粒超级辟谷丹，于是兴冲冲的离开宅子，去了昨日的广场。
　　这一次，他几乎坐下后刚把丹瓶放出来，就立刻有大量的修士冲上前来，彼此你争我夺，如同疯狂般来购买。
　　五十粒超级辟谷丹，在短短的时间内，直接就被一扫而空，白小纯都愣了，仔细想了想后，也明白了为何会如此。
　　相比于此城昂贵的灵食，辟谷丹的价格实在是太低了，而且其效果之好，让人无法不动心，不过白小纯想了想后，还是决定不涨价了，他觉得大家都不容易，而自己赚取贡献点的速度已经够快的了。
　　可在第三天，白小纯路过一家店铺，居然看到里面也有卖超级辟谷丹，价格竟到了三千贡献点，他立刻就诧异了。
　　再次来到广场时，这一次他还没等坐下，只是刚刚来到广场，立刻就有七八个修士快速靠近，居然争抢着要一次性购买今日的全部灵药份额。
　　这一幕让白小纯警惕，观察之后，发现这些人都是东城一些店铺内的修士，显然在他这里买完后，会在店铺内高价售出。
　　白小纯立刻就不乐意了，于是说出了新的购买规则，一个人只能买一粒，买两粒的话，价格翻倍，三粒再翻，可效果却不好，毕竟空城内最不缺的，就是修士了……
　　最终无奈，白小纯索性也不再去理会，很快的，过去了七天，白小纯的贡献点，也已经积累快到了十万。
　　与此同时，在这七天中，超级辟谷丹在东城已经开始了小范围的轰动，不少人都听说了这个丹药，尤其是东城内的一些组织，更是关注了此事。
　　整个空城，有无数大小组织，都是修士之间拉帮结伙形成，而其中范围最大的，也是最强悍的，则属天空会，近乎垄断了天空城内近乎八成的店铺，传闻其背后有天人家族坐镇，如同私产，无人敢惹。
　　而此刻，东城内，天空会在这里的负责人，并非一位，而是三人，这三人都是在空城中很有名望的橙衣弟子，眼下，三人难得的出现在了一起，于一间密室内，彼此都神色凝重，望着放置在他们面前的三枚……超级辟谷丹！
　　三人各自拿起，都在观察，彼此一言不发，似在等待着什么，不多时，有人在密室外拜见，三人这才抬头看去。
　　只见密室外，走来一个老者，这老者满头白发，身上充满了药香，走来时，这三位橙衣修士都起身，神色带着客气，似对这老者很尊敬。
　　老者拜见一番，没有说废话，直接一指放在三人面前的超级辟谷丹。
　　“此丹，蕴含了一百二十三种不同药力，相互混合后，变化无穷之多……老夫这一生，所见不多。”
　　“而且这丹药内，实际上的药草，却只有十九种，以十九种药草，变化出一百多药力，这应该是一种特殊的炼药之法！”
　　“能炼制出此丹之人，在药道总体上或许还不如我，可在这草木的变化与相生相克中，已在老夫之上！”老者慢慢开口，目中还残留着惊异，他之前研究这丹药数日，早就被这丹药撼动了心神。
　　“能否推演出炼制方法，我们自己来炼制？”三个橙衣弟子里其中一人，忍不住问道。
　　“看来是我没说的让你们明白，这么说吧，在这之前，老夫从来没听说过超级辟谷丹，而研究之后也发现了，这丹药的丹方，不属于老夫所知晓的任何一类，虽有瑕疵，可服下后没有大碍，最多伤些元气而已，很快就可补充回来，能让一个修士在至少半个月内，身体消耗达到平衡，所以基本已能确定……这是自创丹方！”
　　“自创丹方，你让老夫去推衍炼制？老夫还做不到！”
　　“不过，我倒是可以尝试改良一下，将一枚丹药变成数枚……只不过效果会差一些，弊端会更严重。”老者目中露出一丝精芒，看向三人。
　　三人沉默，这丹药效果如此好，那么一旦发展下去，势必对整个空城的灵食销量，造成很大的影响，甚至这种影响若是扩大，将是灭绝性的。
　　尤其是对于天空会而言，他们不希望看到任何改变。
　　如此一来，若能掌握丹方还可掌控事态，可若掌握不了丹方，那么此事就要阻止！
　　“杀人之事有星空道极宗规则，能避免还是避免的好，而且总部那边也是这个态度，所以此事就拜托孙道友了，找到卖丹之修，能弄到丹方最好，若弄不到……哼，合作也可！”三人相互看了看后，其中两人目中露出狠辣，向着另一人抱拳。
　　与此同时，白小纯这里的生活，在这七天里极为滋润，那种贡献点积累的速度，他自己都觉得心惊，而贡献点多了后，白小纯在这七天里，顿顿都是昂贵的灵食，甚至路过法宝阁，还走进去一口气买了数件法宝，还有内甲之物。
　　最让他动心的，是在这空城内，还有专门贩卖凶兽坐骑的店铺，那里的坐骑分为三六九等，最贵的竟高达数百万，就算是便宜的，也有十万之多。
　　白小纯去看了后，越看越是喜欢，想起自己这几天在城内，偶尔能看到的一些修士，骑着坐骑出行时，那威武不凡的模样，顿时心里如小猫挠一样，只不过囊中羞涩，他忍了好久，终于没忍住，花费了近乎十万贡献点，买下了一头寻常的战兽坐骑。
　　尽管只是寻常的坐骑，可对于绝大多数此城的修士而言，这绝对是奢华了，此兽足有三十丈长，看起来如一条巨大的鳄鱼，眉心有三目，全身鳞甲，极为狰狞，修为更是堪比筑基初期的样子。
　　坐在这鳄鱼的背上，白小纯耀武扬威，耳边听的战兽粗重的喘息，还有踏着地面的轰轰声，一路在四周众人羡慕的目光下，直奔灵宅而去。
　　“等过几天，要换个住的地方了，这里已经不适合我的身份了，我要住洞府，最好的洞府！”白小纯得意的想着时，忽然双眼一凝，看到了在自己的灵宅外，有一个穿着橙衣的修士，正背着手站在那里。
　　此人的身后，还跟着七八个赤衣弟子，一个个都精神饱满，修为并非内敛，而是扩散开来，使得灵宅四周，弥漫了威压。
　　只不过就算是那橙衣弟子，也仅仅是筑基大圆满而已，这些筑基修士的威压，白小纯在确定了对自己没有任何威胁后，就立刻不在意了。
　　在他看向灵宅外的这七八人，这些人也看到了白小纯，尤其是那位橙衣弟子，更是在看到白小纯后，双眼同样凝重起来。
　　在这城池内，虽众人修为都习惯性内敛压制，可以他的修为，很多人他只需仔细查看，还是能感受其修为的强弱，只有筑基大圆满的同境之人，他才看不透修为。
　　眼下，白小纯这里，他看不透……至于白小纯修为超越筑基之事，他没想过……毕竟整个空城内，看似人山人海，可实际上结丹修士的人数还是太少。
　　毕竟……若有金丹的修为，早就用最快的速度去赚取贡献点，离开此地飞升彩虹了。
　　“有些棘手……”这橙衣修士眉头微微皱起，他也打探过白小纯的来历，可却一无所获，只是知道对方姓白，此刻略一沉吟，他眉头慢慢松缓下来，脸上露出笑容，内心已决定，对于这样的修士，还是不要绕圈，直奔重点为好，毕竟超级辟谷丹引起的事端太大，能合作的话，也是可以的。
　　于是在白小纯靠近时，他上前几步，抱拳一拜。
　　“可是白兄？在下周滔，天空会东城头领之一，有关超级辟谷丹之事，欲与白兄商讨，做一笔双赢的合作！”16-10-25 11:51:36
        </div>