<div id="content">　　“怎么合作？”白小纯坐在鳄鱼上，看向周滔，眨着眼问道。
　　“在下欲买下级辟谷丹的丹方，愿出十万贡献点，不知白兄可否割爱？”周滔内心有些不悦，觉得白小纯竟在战兽上没有下来，可语气却不露丝毫。
　　“不卖。”白小纯翻了个白眼，身体一晃走下战兽，袖子一甩将战兽收入灵兽袋内，正要进入灵宅时，周滔上前一步抬手阻拦。
　　“白兄，不卖丹方也可，我们天空会来独家贩卖如何？”
　　“独家贩卖？”白小纯看向周滔，实际上他这几天自己去卖，也有点烦了，此刻听到周滔的话，琢磨着若是交给他们去卖，自己能省力不少。
　　“我天空会笼罩全城，在下有把握，在几个月的时间，就可让这级辟谷丹，传遍全城，到了那个时候，白兄轻而易举就可以获得海量贡献点。”周滔笑道。
　　白小纯想了想后，开始与周滔谈论了细节，直至一个时辰后，二人定下以三百贡献点的底价，再加上最终卖出价一半的分成方式，确定了合作后，白小纯觉得自己占了便宜，很是开心，周滔一样开心，二人相视一笑，下道誓约定在玉简上，又送入星空道极宗的公正阁作了仲裁。
　　临走前，周滔笑着问道。
　　“不知白兄名讳？我们既已合作，大家以后要多熟悉一些才是。”
　　“叫我白药师便可。”白小纯抬起下巴，小袖一甩，傲然开口。
　　周滔迟疑了一下，微笑点头，告辞离去。
　　就这样，在之后的日子里，白小纯的炼药，越的疯狂起来，炼制的数量也从之前的五十粒，变成了一百粒。
　　这已经是他的极限了，这一百粒灵药，每一次周滔来拿取时，都会直接给出三万的贡献点，至于之后的分成，则需等售出后才能拿到。
　　时间流逝，很快又过去了七天，在天空会的势力下，短短的数日，级辟谷丹就轰动了整个东城，在东城完全引爆，其功效之好，让无数东城的修士疯狂，哪怕价格被炒到了极高，可依旧有大量修士购买，至于灵食，也出现了跌落之势。
　　短短的时间内，东城修士之间谈论的，几乎都是这级辟谷丹，而且白药师这三个字，也在天空会的有意传播下，被东城不少人知晓，很多人都知道，白药师，就是级辟谷丹的炼制者，而天空会，只是代售而已。
　　白小纯觉得有些不对劲，想要去阻止时，周滔却送来了天空会第一批分成的贡献点，足有数万之多，且告知白小纯，此后每天，都会有这么多时，白小纯立刻振奋无比。
　　可实际上，他并不知道，他的级辟谷丹到了天空会后，在天空会的药师努力下，不惜代价，不惜成本，生生的将一百粒变成了三千粒，使得其弊端无限的扩大！
　　如此一来，白小纯这七天给出的虽是七百粒，可实际上卖出的，却是两万多粒，只不过多出的那些，并非卖给东城，而是被送去了西、南以及北城，短时间内，白小纯根本就无法知晓。
　　而白小纯的贡献点，也次突破了二十万，他在这振奋中，索性直接祭献了十万，成为了橙衣弟子。
　　穿着橙衣弟子的衣服，他坐在战兽身上，意气风，大有一种辟谷丹在手，天下我有的霸气，可正走在街头，白小纯傲然天地时，突然的，在前方传来阵阵惨叫之声，白小纯诧异，站在战兽身上仔细一看，立刻看到远处竟有一个修士，突然摔倒在地，身体肉眼可见的急消瘦，出哀嚎。
　　这一幕，让白小纯一愣，还没等他反应过来，突然地，四周的人群内，竟6续的有人神色大变，突然倒地，一样身体急消瘦，哀嚎不断时，白小纯有些紧张了。
　　“怎么回事，莫非有敌人进攻！”白小纯赶紧操控战兽后退，在回灵宅的路上，他骇然的现，竟有数十人如此，突然倒地，全身急消瘦，尤其是当他看到其中一人，居然是买过自己的辟谷丹的修士后，白小纯觉得更不对劲了。
　　而这还只是第一天，当第二天到来时，东城内这样突然消瘦，仿佛一个月的饥饿突然在瞬间爆的修士，在数量上过了一百人后，整个东城内，顿时出现了风波。
　　虽然没有人死亡，可这里面除了不多的一些人，只是元气略伤，休息之后可以恢复外，绝大多数都是元气大伤。
　　这种事情，立刻就引起了这些修士的愤怒，而在调查之下，很快的，就找到了原因所在，所有突然消瘦之人，毫无例外，都是吃下过……级辟谷丹。
　　至于元气略伤以及元气大伤的区别，倒也没有人去在意了，大都是认为个体差异的不同，而所有的矛盾，在这一刻，都被人刻意的引导之下，指向了……白小纯！
　　“级辟谷丹是假的！”
　　“那白药师是个骗子！！”
　　“该死的，我们在这里本就很辛苦了，他居然还骗我们，哪怕有门规在，我也要灭了这白药师！！”
　　那些吃下丹药后，6续作的修士，他们的亲朋好友，以及还没作的部分人，他们的愤怒，同样在被引导下，大范围的爆出来，更是暗中有不少潜藏在内的修士，也在这一刻引导舆论，更是同仇敌忾之下，引起了整个东城的愤怒。
　　这种愤怒引来的杀机，哪怕白小纯身为金丹修士，也都不可去撼动丝毫，这里不是逆河宗，而是陌生的星空道极宗，在这里，没有人会来保护他，一旦引起了众怒，必定是生死危机！
　　白小纯吓得几乎魂飞魄散，好在他对于这种事情，在灵溪宗与血溪宗内，有很多经验，早在这东城怒火爆之前，他就立刻整理好了一切，连夜逃走。
　　以白小纯的心智，他只是最开始被那突然拥有的贡献点迷失了一下，此刻随着清醒过来，立刻就意识到自己是被天空会坑了。
　　“该死的天空会！！我又没得罪你们！”白小纯咬牙，连夜疾驰时，很是狼狈，对于这次的事情，他的刺激很大。
　　那种在心机上被人玩弄的感觉，让白小纯觉得丢脸，他的目中露出强烈的怒意，不甘心就这么稀里糊涂的离去，当然也不会冒失的去寻找天空会之人，而是找到了几个吃下级辟谷丹后作之人，仔细的研究辨认之后，白小纯立刻明悟过来。
　　“这些人吃下的级辟谷丹，被改动了，不是我给天空会的丹药！我的丹药，就算是有瑕疵，同样会作，可只是元气略损而已，稍微补充就可恢复，相比于这一点危害，长达半个月的补充消耗，足以使人忽略瑕疵之处！
　　而天空会，改动了我的灵药，使得其危害增大的同时，缩减了补充消耗的时间！！”
　　“可天空会，为何要这么做！”白小纯咬牙，展开修为急的离开了东城，去了北城区域，到了这里后，他立刻现，居然在北城区域，也有人吃下了级辟谷丹元气大伤后，白小纯立刻脑海如有闪电划过。
　　“我懂了，天空会作为空城最大的组织，他们掌握了大量的商铺，而这空城内，最大的利益是在灵食上，级辟谷丹的出现，最受冲击的……就是灵食！
　　他们来找我的目的，不是为了贩卖，而是为了将级辟谷丹彻底毁去！！”白小纯呼吸加重怒意升起，此刻完全明白过来后，他的怒火更强。
　　“有意思，不动术法，不来杀人，只是玩弄手段么……这一点，我白小纯也会，天空会，你们给我等着！！”白小纯咬牙，潜入北城。
　　-----
　　医生说必须手术，都快肛瘘了。。。确定了，明天早上手术，今天办了手续，忐忑，紧张，明天应该无法更新了，现在一点码字的心情都没有，手术恢复需要一周的时间，我看术后恢复情况，争取不断更，希望大家理解，我已痛苦纠结了好久
　　:,,!!
        </div>