<div id="content">　　到了北城，白小纯改头换面租下了一处灵宅，花费贡献点，买下了大量食物后，整日在内打坐修行，等待外面风声过去。（
　　寒门养念诀，在这通天河的源头，星空道极宗内，只要有足够的食物补充消耗，那么就可以无休止的修行下去。
　　这里的天地之力，磅礴的无法形容，使得白小纯的修炼，也突飞猛进，虽还是无法突破下寒，可却比之前，精炼了太多。
　　如今他抬手时，整个手掌都可以散出惊人的寒气，隐隐的，似有一层重叠之影若隐若现，这正是下寒的特征，冰寒之影。
　　与此同时，对于不死筋的修行，白小纯也没有放下，而是每天都拿出一定的时间去修炼，他的左脚第二趾，已完全炼化，开始向第三趾蔓延。
　　“老祖说的没错，在这星空道极宗内，修炼速度的确快了好多。”白小纯感慨时，时间流逝。
　　直至三个月后，有关超级辟谷丹的事情，才慢慢的消散，整个空城多数人都听说了超级辟谷丹的骗局，对于所谓的辟谷丹，都有了更深的警惕，很难再去相信。
　　如此一来，就已经算是绝了超级辟谷丹，即便是再有出现的，也都无人会相信，而且也不敢去尝试。
　　对于天空会而言，他们的目的已经达到，不费吹灰之力，甚至还大赚一笔，就将这超级辟谷丹彻底灭绝，一切责任，都推到了那位失踪的白药师身上。
　　当然，对于那些受害者的道歉以及安抚，天空会做的滴水不漏，配合很多手段，使得对天空会自身的影响，微乎其微。
　　唯独对于没有引起众人出手，灭杀白小纯的事情，天空会有些遗憾，可也没太去关注，在他们看来，那只是一个有些天赋的药师而已，不值得天空会去太过在意。
　　在这场没有术法的比斗中，白小纯这里……可以说是完败！
　　而此事对白小纯的刺激，也是前所未有，若是斗法输了也就罢了，白小纯不会这么愤怒，可现在，在这种心智上的失败，让白小纯整个人都抓狂，他有种被羞辱的感觉，甚至他都想过凭着修为去碾压，可又一想，天空会那么大，自己一个金丹……怕是很难撼动。
　　“依靠修为，不算本事，我白小纯从什么地方跌倒，就要从什么地方爬起来，不就是心机么！”白小纯恨恨的低语时，喝了一口百花灵酿，又吃了口宝玉灵米，这两种灵食，价格不菲，白小纯在东城时最喜欢了，到了北城后舍不得，三个月前买了不少。
　　此刻他看着自己的身份令牌，上面的贡献点，在这三个月里，已所剩不多了reads;。
　　“都怪我之前大手大脚……”白小纯头痛，此刻他有些后悔自己祭献了十万贡献点换取的橙衣身份，也觉得自己买下那只鳄鱼兽时，有些冲动了。
　　“怎么办，超级辟谷丹没法卖了，难道我以后的日子，要省吃俭用的同时，吃自己炼制的超级辟谷丹么……”白小纯哭丧着脸，又吃了口宝玉灵米，越想越是对天空会气愤。
　　直至半个月后，白小纯的灵食，已快要见空，贡献点也都所剩了了，可他还是没想出赚贡献点的方法，无奈之下，看出外面关于辟谷丹的风声已散，于是长叹一声，先是用灵水洗了个澡，然后特意改变了一下容颜，准备外出一趟。
　　“只能去把那鳄鱼兽卖掉，换些贡献点了，还有我身上这些之前买的法宝，以及那些装饰品，都要卖掉了。”白小纯有些舍不得，可没办法，于是走出灵宅，坐在鳄鱼兽的背上，穿着橙衣弟子的衣袍，看似耀武扬威，可实际上口袋比脸还干净……
　　在空城中，鳄鱼兽是最常见的凶兽，白小纯坐在鳄鱼的背上，倒也没有人会去联想到东城的白药师。
　　一路上，不少人看到白小纯后，都露出羡慕之意，更有尊敬，甚至还有一些橙衣弟子，也是如此看向白小纯，毕竟在空城中，有战兽坐骑，这本身就是一种实力的标志，而且白小纯全身有宝光闪耀，一看就是身怀重宝。
　　可这样的目光，让白小纯更心酸了。
　　“今天过后，我再出来，就没人这么看我了。”白小纯黯然神伤，连连叹息，决定这一次自己多在外面走走，这样的话，以后的遗憾也能少一些。
　　就这样，白小纯带着留恋与不舍，坐在鳄鱼身上，走在北城，直至晌午过后，快要黄昏时，白小纯狠狠一咬牙，正要前往灵兽阁，可就在这时，他路过一处胡同口，一眼就看到有一个修士站在那里。
　　这修士手中拿着一杆大幡，被风吹起，上面写着三个大字。
　　神算子……
　　此人，正是神算子，此刻的他比当初离开白小纯时，明显的瘦了一大圈，整个人面黄肌瘦，双眼无神，很是凄惨。
　　而且不少人从他身边走过时，根本就没停顿丝毫，神算子多次试图呼唤，可却无人理会，他的身影萧瑟，在那里目光带着茫然，仿佛魂都飞出了肉身。
　　这种凄惨的模样，白小纯看了后，也愣了一下，顿时同情可怜起来，一拍身下的鳄鱼兽，向着神算子走去。
　　还没等靠近，鳄鱼兽那庞大的身体，还有脚步落下的轰鸣声，就让神算子身体一震，猛的抬头时，立刻就看到了面前这三十多丈长，极为威武的庞大鳄鱼。
　　这鳄鱼身上的鳞甲，在夕阳下闪闪发光，喘出的鼻息，更是让人心神震动，尤其是在这鳄鱼背上的白小纯，穿着一身橙色的衣袍，气色饱满，全身上下更是珠光宝气。
　　这一幕，让神算子全身猛的震动，双眼光芒前所未有，凭他这几个月的经验，深刻的知晓，如此人物，都是这空城内的天骄之辈，贡献点至少都有数十万之多，甚至有的距离晋升黄衣弟子，也都极近。
　　这种人物，才是空城内真正的骄子，足以呼风唤雨，他这几个月曾看到过几人，每一个都是如此，让他不止一次的羡慕，此刻深吸口气后，他内心激动振奋，暗道终于来了一个大主顾，于是打起精神，整理衣衫立刻上前，向着鳄鱼上的白小纯，抱拳一拜。
　　“这位兄台留步，在下神算子，兄台可否听我一言！”
　　白小纯眨了眨眼，看着神算子，知道自己改变了样子，对方看不出来，于是故作深沉的嗯了一声。
　　他这一声，让神算子这里激动的身体都颤抖了，他没想到自己只是这么一说，对方居然就同意了，顿时有种热泪盈眶之感，在心里不断地给自己鼓励打气。
　　“神算子啊神算子，你一定要争取让这位爷满意，以此人的排场，一旦满意了，贡献点不会少的，甚至说不定能成为他的御用算士！！”
　　神算子这么想着，神色极为认真，双手掐诀，不断地计算眼前之人的命格变化，隐隐的，有阵阵波动从其身上散开，看起来很是不俗。
　　可算着算着，神算子的双眼就猛的睁大，身体微微颤抖。
　　“不对不对，我算错了，怎么会算到他身上了，我再算一遍……”神算子呼吸急促略有紊乱，脸上露出无法置信，双手掐诀速度更快，半晌之后，他的眼睛再次睁大，差点要鼓出来，仿佛见了鬼一样，猛的抬头，张开口指着白小纯。
　　“你……你是……”
　　“哼哼子，你怎么弄的这么凄惨，我以为我就够惨的了，没想到你居然比我还惨。”白小纯神色古怪，坐在鳄鱼上，看到神算子这个样子，知道对方还是有些本事，应该是算出了自己的身份。
　　毕竟当年在血溪宗，对方算自己的时候很多，而且每次都很准……
　　“白小纯！！”神算子整个人如被天雷轰中，倒退几步，身体颤抖，他之前算出时本就觉得不可思议，眼下听到白小纯的声音，他整个人都懵了。
　　看到神算子此刻的震撼，他心中无比得意，干咳一声。
　　“小点声……”
　　-----
　　手术完了，然后现在我要死了。。。爬着一天，这一章写的太痛苦了，生不如死！
　　/html/book/34/34476/l
        </div>