<div id="content">　　readx;　　“你……我……”神算子呆呆的看着白小纯，脑海嗡鸣，他无法相信自己看到的这一切，他就算是相信了看到的这些，也不愿去相信这一切是真的。
　　他整个人彻底晕了，脑袋里如有十万天雷轰鸣而过，首先浮现出的，就是几个月前自己离开灵宅时的豪情壮志以及白小纯在后面不舍的呼唤。
　　那个时候，他觉得自己的决定无比的准确，可现在……神算子觉得这个世界和自己开了一个玩笑……
　　尤其是听到白小纯说自身比他混的还惨，这让神算子眼泪差点流了下来。
　　他看着白小纯全身珠光宝气，红光满面，还骑着鳄鱼兽，怎么看都不像是很惨的样子，心底各种滋味，齐齐涌上心头，甚至还有种强烈的不公平的感觉。
　　不由得回想起自己这几个月的凄惨，这几个月，他给人算命时少有人相信不说，甚至还引起了很多次的争执，以他的修为，原本是不怕的，可对方人太多了，于是只能东躲西藏，到了这北城后，好不容易算是站稳，可却收入微薄，每天饿七分的同时，还要给这附近区域的一个小组织送去固定的贡献点，换取在这里长久算命的资格。
　　想到这里，神算子苦笑，接受了这个事实后，长叹一声。
　　“你这也叫惨？我觉得你都胖了……”
　　白小纯从鳄鱼兽上跳了下来，将鳄鱼收入灵兽袋内后，站在神算子的面前，那一身珠光宝气与橙衣弟子的衣袍，让神算子的呼吸极不自然，他可是清楚地知晓，仅仅是这衣袍，就需要祭献十万贡献点，至于那鳄鱼兽，同样也是十万贡献点，甚至他有一次路过灵兽阁时，还曾羡慕不已。
　　“我很惨的，你不知道，唉，我都两顿饭没吃宝玉灵米了，已经有一天没喝百花灵酿了，已经有大半天没有用灵水洗澡了，你看，我的皮肤都有些汗味了，最近穷啊。”白小纯抬起手臂，无奈的开口，他说的这些是实话……按照他在东城的生活，那可是更奢侈，即便是到了北城避难，也都不愿自己太委屈。
　　神算子傻眼了，宝玉灵米这四个字传入他的口中，让他的心脏加速跳动，那种灵米，他听说过，可连闻都没闻过，价格之高，曾是他的梦想之一，可现在白小纯的话语所表达的意思，只是两顿饭没吃……
　　而百花灵酿这四个字，同样让神算子心脏狂震，这是所有酒酿中最贵的了，平日里在他这几个月认识的朋友中，如果有谁能喝上一杯，都足以让其他人羡慕不已，可在白小纯这里……他居然说一天没喝……这意思，岂不是说在这一天前，他天天都喝……dudu1;
　　至于灵水洗澡，更是让神算子要抓狂，眼泪这一次是真的流了下来，尤其是他看着白小纯的手臂，很明显的，光滑无比，蕴含灵力，这不是修为带来的，这是星空道极宗特有的灵水的功效，可在身体外形成一层天然的防护，很是玄妙。
　　不过这层防护的出现，太过奢华，只要有五天以上的时间不用灵水洗澡，这层防护就会消失了。
　　“少祖……”神算子眼巴巴的看着白小纯，一脸的可怜兮兮。
　　“算了，你毕竟是我带来的，我要对你负责，虽然你们当初无情的把我抛弃了，可我还是很大度的，以后你跟我混吧。”白小纯一挥手，很是大气的开口，他话语一出，神算子立刻感动的身体颤抖，这一次，就算是白小纯赶他走，他都绝对不走了，内心已经打定了主意，誓死跟随白小纯身边！
　　“多谢少祖！！”神算子兴奋的一把收起大幡，对于这个地方，再没有丝毫留恋了，赶紧来到白小纯身后，激动的开口问道。
　　“少祖，咱们现在去哪？”
　　“咱们去灵……”白小纯迟疑了一下，还是准备如实道出，可话语刚说到这里，还没等说完，突然的，远处有三道长虹，急速而来，原本是要路过这里，但似乎是看到神算子收了摊，于是这三道长虹一转，直奔此地。
　　刹那降临时，更有一个声音传出。
　　“神算子，这是遇到了贵客啊，这么早就要离开，也罢，今天的费用交了，你就走吧。”
　　在这声音传来的同时，那三个身影出现在了神算子的面前，化作了三人，这三人都是中年，修为每一个竟都是筑基大圆满，目光如电，身体虽不算饱满，可却并非消瘦，显然在这里的生活，算不上最好，可也不差。
　　尤其是当中之人，更是穿着与白小纯一样的橙色衣袍，他目光在白小纯身上一扫，又看向神算子，皮笑肉不笑的伸出手。dudu2;
　　神算子面色一变，这三人他不陌生，正是控制了这附近小区域的团伙组织，其内有数十个修士，很是团结，垄断这片地方，任何人要在这里摆摊，都需缴纳费用。
　　神算子有些尴尬，他不想让白小纯看到自己这么一副样子，于是连忙低声开口。
　　“那个……今天还没开张，我明天……”
　　“我管你开没开张，一天十个贡献点，这是说好的事情，拿来！”三人中的一位赤色修士，皱起眉头，打断了神算子的话语。
　　神算子面色变化，有些心痛，他知道白小纯金丹修为，不会把这些人放在眼里，可他还是要脸面的，不想在白小纯面前，太过难堪，毕竟当初走了不说，如今还需要白小纯出手解决的话，实在太难看了。
　　于是一咬牙，正要取出身份令牌时，三人中的橙衣修士，忽然笑了。
　　“神算子，这么大的贵客，今天十个贡献点可不够啊，你把一个月的都交了吧。”
　　神算子猛的抬头，目中露出怒意。
　　“你们……”
　　“别发火，你若不够，这位贵客既找你占卜，想来也不会吝啬提前支付一笔过来。”橙衣修士皮笑肉不笑的看向白小纯，目光在白小纯身上的那珠光宝气上扫过，露出一丝羡慕与贪婪，可却不敢太过，他也看出了白小纯的身份，似不一般，不过他与这样的人打过交道，知晓自己只要不是太过分，几百贡献点，对方是不会与自己计较的。
　　“少祖……”神算子迟疑时，白小纯右手抬起，阻止神算子的话语，他的双眼冒光，此刻正带着强烈的兴趣，看着那橙衣修士。dudu3;
　　“有意思，我怎么没想到这个办法。”白小纯双目光芒越来越亮，看的那橙衣弟子有些发毛，他身边的两个赤衣弟子，也都吸了口气，神色严肃起来。
　　“筑基修为，就敢收保护费，那我岂不是也能收了。”白小纯想到这里，顿时振奋，大笑起来，在他的笑声中，对方三人面色一变，知晓不对，目中露出狠辣，正要提前出手时，白小纯向前一步走出，右手抬起一挥之下，顿时一股狂风轰然爆发。
　　轰的一声，这三人喷出鲜血，身体被卷出数十丈外，神色骇然，失声惊呼。
　　“结丹境！！”
　　他们三人还没等身体落下，随着白小纯右手虚空一抓，立刻他们的四周，狂风再起，形成束缚，直接将三人刹那间，卷到了白小纯的面前。
　　“我觉得你们缺一个头领，你们看我怎么样？我带着你们，一起打天下！”白小纯看着三人，认真的说道，他觉得自己说的很有豪情壮志，值得他们纳头便拜，毕竟自己刚才可是震了下虎躯的。
　　这三人此刻瑟瑟发抖，欲哭无泪，呆呆的看着白小纯，脑海一片茫然。
　　就连神算子也都在一旁呆住了。
　　“放心，有我在，一定不会亏了你们，来来来，带我去你们组织的山门，我去见见其他道友。”白小纯兴奋的说道，他此刻已没了去卖战兽的想法，与这三人相遇，仿佛是打开了一扇白小纯内心深处的大门……
　　让他一下子看到了……另一种赚贡献点的人生……
　　-----
　　这一章，陆陆续续，从昨晚到现在，趴着打字，时间一长头晕，唉，我有些后悔了，尤其是换药，我日！
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！　　
        </div>