<div id="content">　　空城中，东城较繁华，至于北城，有些偏远不说，其繁华的程度也弱了很多，大多数普通的修士，都是居住在北城内。
　　青龙会，这原本是北城区域内，一个小组织的名字，这名字有其霸气存在，可以想象当年创建青龙会的那些创始人，他们的豪气干云。
　　可惜……理想与现实相差太远，青龙会存在已有百年历史，百年前他们占据了北城边缘地带的小片范围，百年后……依旧还是如此，没有丝毫的能力去扩张。
　　不过幸运的，是青龙会的山门，竟是一处洞府所在，这洞府规模还不小，一应俱全，甚至洞府内还有庭院水池，虽这庭院有些杂乱，水池也都近乎干枯，看起来有些寒酸，可内部很是大气，作为一个小组织的门面，绰绰有余。
　　整天在这人数不到三十的青龙会内，这些人依靠着自己这片区域的保护费，还有就是贩卖一些明面上星空道极宗没有放任也没有阻止的敏感灵药来维持生活，虽算不上富贵，可至少比普通修士活的自在。
　　百年的时间，也送走了七八个黄袍弟子，眼下最厉害的，是当年的一个创始人，如今已是金丹初期的修为，在彩虹上，念着香火之情，时常照顾，才使得青龙会始终存在。
　　可如今……随着白小纯的到来，以其金丹修为，在走入这青龙会山门的一刻，就已经注定了从这一天开始，青龙会……易主了。
　　“拜见头领！”在白小纯与神算子进入这洞府内，阵阵快速的轰鸣声后，里面传出了带着颤音的拜见声。
　　白小纯得意的坐在这洞府的大厅上首，神算子一脸肃然，站在白小纯的身边，目中露出精芒，似咄咄逼人，俯视下方，此刻跪拜在那里，一个个鼻青脸肿，神色露出敬畏的修士。
　　这些修士都是筑基，其中橙衣弟子包括之前的那位在内，一共两人，都苦涩的向着白小纯抱拳。
　　“大家自己兄弟，你们放心，有我在，以后咱们一起名震空城！”白小纯一拍座椅，胸中升起豪情。
　　下方这三十多人，一个个面面相觑，不敢多说，只能继续低头，白小纯心满意***代一番后，越看这洞府越是喜欢，找了一个最大的房间后，住了进去，修行时，白小纯发现随着自己适应了星空道极宗的浓郁灵力与消耗，自己的修行速度，终于开始了攀升，尤其是不死筋，更是明显，他顿时兴奋，赶紧闭关修炼。
　　而神算子这里，他对青龙会这些人说不上好感与恶感，不过这并不妨碍他此刻觉得自己已经是一人之下，众人之上，自动的帮助白小纯去打理这青龙会的账务，将青龙会此刻拥有的所有贡献点，统一收走后，统一管理。
　　青龙会众人敢怒不敢言，可却没有办法，白小纯的金丹修为，如同大山，让他们无法挣扎，只能认命，内心多少也有一些期待，琢磨着自己的头领是在空城内少见的金丹修士，那么或许他们的生活……真的会从此不同。
　　可这样的幻想与期待，随着时间的流逝，慢慢的众人都傻眼了，半个月过去，白小纯这里没有任何举动也就罢了，省吃俭用一些，以青龙会的收入，多养两个人也没事。
　　可是……白小纯太能吃了，顿顿都是灵食不说，琼浆玉液更是少不了，甚至每天还要用灵水洗澡，这一切的一切，让青龙会的众人都悲愤莫名。
　　尤其是……当一个月过去后，就连神算子都有些撑不住了，他管理账务，眼睁睁的看着原本还不少的青龙会的贡献点，此刻锐减，顿时着急了。
　　“头领饶命……我们辛辛苦苦的小本买卖，经不起您老人家这么吃啊……”
　　“头领，这么下去不行啊，如此花销，怕是再有几天，青龙会就要把这洞府转租出去才可了。”青龙会的这些修士，一个个都快哭了，与神算子一起找到正在吃着灵鸡的白小纯，哭诉起来。
　　神算子也在一旁苦笑，连连劝说。
　　白小纯听到这些人的话语，心底觉得不大好意思，他在东城时奢华惯了，如今到了这里，即便是省吃俭用，可在外人看去，依旧是奢侈无比。
　　况且这些日子，他的不死筋在修行中有突飞猛进之意，使得他的消耗也变的比以往大了很多，白小纯也尝试过超级辟谷丹，可此丹只能解决基础消耗，对于修行来说，难以相助。
　　于是……在食量上，白小纯不知不觉的，竟比以往大了不少，以至于这小小青龙会，他吃了一个月，已经快要吃空了。
　　“还请前辈放我们一马吧，这一个月，我们自己都省吃俭用了，加上收取的保护费，甚至都加大了去贩卖致幻丹，可就算是这样，赚来的贡献点，也都不够您吃的……”最早被白小纯抓住的那位橙衣修士，此刻哭丧着脸，眼巴巴的看着白小纯，一脸的可怜兮兮。
　　白小纯干咳一声，更不好意思了，他这一个月闭关，忘了当日入主青龙会时说出的豪言，此刻一拍胸口，正要带着众人外出打地盘时，忽然白小纯听到了致幻丹这三个字，他愣了一下。
　　“什么致幻丹？”
　　“啊？致幻丹是这些年，在四大城内流传的一种灵药，此药没有太多功效，唯独能产生一定程度的幻觉，修士吃下后，甚至可以某种程度在脑海里，去改造这种幻觉，变化出他想要的画面与世界……效用无穷……”那橙衣修士连忙开口，在白小纯要求下，他无奈的从储物袋内拿出一个小木盒，递给白小纯。
　　白小纯接过后打开一看，这小木盒内放着一枚指甲盖大小的黑色丹药，没有任何的药香传出，他拿在手中看了看，很是惊奇。
　　神算子在一旁也看向这致幻丹，他虽听说过，可眼下也是第一次看到。
　　白小纯好奇，索性用指甲刮去这致幻丹外面的黑皮，眼看这么一枚致幻丹被如此糟蹋，青龙会的这些人都心痛起来。
　　可白小纯这里刮着刮着，原本好奇的神情开始了变化，成为了诧异，而后更是睁大了眼，直至最终，当那所有的黑皮都被挂掉后，居然从这丹药内部，飞出了一缕灰色的烟丝……
　　在看到这烟丝的瞬间，不但白小纯这里呼吸急促，就连神算子也都在看到后面色大变，失声惊呼。
　　“这不是少祖你的幻雾么！！”
　　神算子话语一出，青龙会的那些人也都愣住，不知道神算子这句话是什么意思。
　　白小纯面色阴冷，右手抬起向着那一丝灰色烟丝一抓，拿在面前仔细的分辨之后，他已经完全确定，这所谓的致幻丹，正是他在血溪宗炼药时，无意中创造出来的幻雾！
　　这幻雾后来在四宗大战时，白小纯还曾将其改进，以引力斥力环绕，形成了可被其他人使用的幻丹。
　　他怎么也没想到，居然在这星空道极宗内，看到了此物，而且明显的，这是被人再次改良，使得幻力被大幅度的削弱，无法产生太过严重的影响，可却能让人去改变自身的幻觉，沉浸在自己创造出的美好之中。
　　甚至还可以在那幻觉里，去辅助修行……种种妙用，白小纯身为药道大师，此刻略一感受，立刻就明悟在心。
　　只不过这丹药的改良很是粗糙，存在了一些弊端，可无论怎样，这也是从白小纯的幻雾中提取出来，此事让白小纯的目中，露出了寒芒。
　　“不告而取，视为盗！”白小纯咬牙开口，很是生气，看向青龙会众人。
　　“这致幻丹，从何而来？”
　　青龙会那两个橙衣修士，此刻也觉得很不对劲，看到白小纯与神算子的表情，二人呼吸略急，隐隐似猜到了什么，可又觉得不可思议，此刻听到白小纯的话语，二人不敢隐瞒，连忙开口。
　　“是天空会！”
　　“天空会作为空城最大的组织，把持整个空城一定份额的商家，更是控制着空城的地下世界，其内会员极多，而这致幻丹，也正是天空会散出，我们这些小组织……代为贩卖，赚取差价……”
        </div>