<div id="content">　　“又是天空会！”白小纯皱起眉头，目中寒芒一闪，看着手心内之前刮下的那些黑色的药粉，白小纯沉吟片刻后，看向青龙会众人。
　　“这致幻丹销量如何？”
　　“非常好，仅仅是我们这里，一个月就可以卖出数百枚之多，若是算上整个北城，一个月怕是要数万，至于整个空城的话……至少二十万以上的量啊，一枚致幻丹的价格是五十贡献点，一个月就是一千万贡献点啊！”青龙会的那两个橙衣修士，此刻呼吸急促，双眼冒光，急忙说道。
　　白小纯一听这句话，眼睛都绿了，呼吸陡然粗重起来。
　　“天空会能用我的幻雾赚取贡献点，我也可以　！”
　　“你们等在这里，待我炼制出一批真品致幻丹后，你们拿出去贩卖！”白小纯激动的站起身，直奔洞府内一处空房而去。
　　随着白小纯的离去，青龙会众人此刻都心底各有猜测，看向神算子时，不由得患得患失。
　　“神算子，那致幻丹……真的是……头领曾经炼制的？”
　　“还有头领这里，居然是药师？他……他真的可以炼制出致幻丹？天啊，若此事是真，我们的好日子就来了！！”
　　神算子也激动，可看了看众人，他神色不露丝毫，而是微微一笑，目中带着笃定之芒，向着众人点了点头。
　　“你们放心就是，若是其他方面，我不敢保证，可炼药这里……我家少祖，无与伦比！”
　　青龙会众人听到此话，期待更强，与此同时，那患得患失，也一样更为强烈起来。
　　房间内，白小纯在踏入后，猛的一挥手，从他的储物袋内，竟飞出了数十个丹炉，这些丹炉大小不等，都是白小纯在逆河宗时收集的，对于幻丹，他炼制不是一次两次了，很是熟练，不需要去思考，此刻同时展开多炉炼制。
　　他唯独要注意的，是控制好量，此丹不是对敌使用，而是控制在一定范围的幻觉内，如此一来，其重点就是在量上。
　　而这一点，白小纯作为幻雾的创造者，要比天空会的药师擅长太多，他完全有把握，炼制出的幻丹，比天空会的粗糙品，好上不止一个档次。
　　而且对于容纳这幻雾的方式，天空会的黑皮，给了白小纯灵感，他研究之下，也将其改良一番，与幻雾一起炼制后，使之融在一起，不分彼此！
　　时间流逝，在外面青龙会众人焦急的等待中，三天后，当白小纯满眼血丝却满是兴奋的走出房间时，他袖子一甩，立刻一枚枚紫色的丹药从其储物袋内大量的飞出，直接堆积在地面上，成了一座小山，其数量之多，足有上千。
　　这一幕，立刻让青龙会的众人颤抖，其中一个修士向着白小纯抱拳一拜后，急速走出，小心翼翼的拿起一枚，放在口中吞下，随后闭目，很快的，他的脸上就露出陶醉，更有低吼，近乎疯狂。
　　可明显的，却没有什么身体的损耗，四周众人都凝望这修士，知道他是在试药，当一炷香后，这修士还没有苏醒时，所有青龙会之人，都动容起来。
　　“超过了一炷香，天空会的致幻丹，也就是一炷香而已，头领的这致幻丹，时间竟这么长！”
　　“而且看起来，没有不适！！”在这青龙会众人哗然时，又过去了一炷香，那试药的修士才慢慢睁开了眼，目中露出茫然的同时，更带着前所未有的满足，半晌后清醒过来，他身体颤抖，激动的开口。
　　“比天空会的致幻丹，更真实，更容易改造，甚至会有种迷失感，不需要去控制，就自然而然的沉浸在内，纯正无比，这……这才是致幻丹！！！”
　　他话语一出，青龙会众人顿时激动，一个个呼呼喘着气，看着那些致幻丹，仿佛看到了无数的贡献点。
　　“头领，这些致幻丹，交给我们了，我们最多两个月，一定可以卖出！”青龙会的那两个橙衣修士，振奋的大声开口，此刻他们真的有种遇到了贵人之感，怎么看白小纯，怎么觉得白小纯高大无比。
　　白小纯虽有疲惫，可神色一样振奋，他满意的看着自己炼制的致幻丹的效果，看向神算子。
　　“这致幻丹的售出，要警惕天空会，从其口中夺食，要么不夺，夺的话……小打小闹不是我要的结果　！”
　　神算子看到了白小纯目中的精芒，若有所思，点了点头，他这段日子也打听了一下东城的事情，知道了一个叫做白药师的人，炼制的超级辟谷丹的事情以及天空会的做法。
　　内心早就九成肯定是白小纯了，眼下又多了一成，明白了为何白小纯要改变样子的同时，即便是在这里，也都没有说出名讳。
　　“天空会……”神算子双眼眯起，脑海转动着一个又一个毒计，向着青龙会的众人一一安排下去。
　　白小纯在旁听了一会，满意的看了看神算子，觉得有神算子在，自己总算不是孤零零的一个人了。
　　“要是大家都在该多好，那些无情无义之人，抛弃了我……”白小纯想到许宝财等人，就郁闷起来，没再理会众人，而是去继续修行。
　　很快的，在神算子的安排下，青龙会的修士全部动员起来，甚至发动了亲朋好友，一起加入到了贩卖之中，更与凭着青龙会百年来的人脉关系，与北城的其他交好的组织沟通，将这批致幻丹，用最快的时间卖了出去。
　　得到的贡献点，又将大部分都用在招兵买马上，在这大家生存艰难的空城内，只要肯付出贡献点，人马永远不缺少。
　　而白小纯这里，也没有闲着，炼制致幻丹的速度更快，甚至最多的一次，他一次性的炼了五十多炉。
　　有着他这里在致幻丹数量上的保障，再有青龙会百年底蕴的人脉，最终加上神算子的出谋划策与安排，短短的时间内，青龙会的变化之人，让所有人都大吃一惊。
　　其规模暴增，每天都有大量的修士被招录进来的同时，致幻丹的贩卖，也达到了一个惊人的程度，渐渐开始轰动北城。
　　而天空会对此事的察觉，也因神算子的安排以及青龙会这条地头蛇的底蕴，慢了一段时间，虽慢的时间不长，只有半个月，可这半个月对于青龙会而言，已是翻天覆地的变化。
　　而当天空会研究之后，开始重视的时候，时间又过去了十天，青龙会在这近乎一个月的时间里，利用累计的磅礴的贡献点，再加上白小纯孤注一掷下，将鳄鱼兽都卖了，换取的贡献点，使得其规模之大，掌控的修士数量，已足有上千。
　　如此规模，在空城内，虽依旧算不得什么磅礴，可却也到了让天空会皱眉的程度，这种皱眉，是如此程度的青龙会，已不适合动用武力来解决问题，因为一旦摩擦，将触动星空道极宗的规则。
　　在那规则下，就算是天空会，也都承受不起。
　　而白小纯这里，对于炼制致幻丹，更为得心应手，很多时候都是将丹炉放在那里，他只是负责最开始的炼制与草药的搭配，至于其他时间，神算子亲自负责看守，不允许外人靠近丝毫。
　　多出的时间，白小纯除了每天必备的修行外，他的生活也重新的奢华起来，宝玉灵米已经不吃了，现在吃的是以通天河水经过特殊方式培育出的通天灵米。
　　至于琼浆也是如此，就连坐骑也都换成了一条碧眼麒麟蜥，威武霸气，每次一外出，身边都跟随上百人，风光无限。
　　时间流逝，很快又过去了两个月，青龙会的扩张更大的同时，将触手伸向了其他三个城区，致幻丹的销量暴增的同时，也使得天空会的致幻丹，严重锐减。
　　毕竟两相对比之下，层次立显！
　　而白小纯的生活，更滋润了。
　　----
　　我也想崛起，哭
        </div>