<div id="content">　　“这里的东西太贵了！”这是半年前，白小纯刚刚来到空城时的模样。
　　“这个不错，可有点贵啊……算了，我咬咬牙，买了！”这是白小纯炼制超级辟谷丹时的模样。
　　“此物很好，我要了！”这个，则是白小纯在北城青龙会，刚刚发展起来时的模样。
　　而现在……
　　“这个，那个，还有这个……这三个不要，其他全要！”白小纯走入一间法宝阁内，指着一面墙上的上百件法宝，得意的开口。
　　他的四周，店铺的伙计额头冒汗，心跳加速，只觉得眼前之人富贵逼人。
　　也不怪白小纯如此奢华，他现在无论是吃的还是穿的，又或者用的，基本上都是最好的，全身上下的行头价值加在一起，不说百万贡献点，可至少七八十万有了，至于飞升彩虹之事，他若是想，很容易就能做到。
　　可白小纯舍不得这里啊，他觉得彩虹上的生活，一定没有这里滋润，尤其是也找人打探过，知道彩虹上的确是没有这么多享受时，他就打定主意，作为质子的这段时间，自己留在这空城内，才是最好的。
　　“傻子才上去！”白小纯得意的哼了一声，大摇大摆的带着身后众人，在这北城内浩荡而去，一路上无数人看到他这里，都带着羡慕与尊敬，白小纯心花怒放，越发觉得自己实在是太优秀了，无论在什么地方，都可以很快的风生水起。
　　他的要求不高，也没有去理会青龙会此刻积累了多少贡献点，当这贡献点的数量，到了一定的程度后，白小纯也都不在意了，他只是知道，足够青龙会与自己花销就是。
　　可快乐的生活中，总是会出现一些让白小纯觉得不舒服的事情，在青龙会的势力飞速膨胀中，龙蛇混杂只是一方面，空城内的各方势力，尤其是天空会那里的暗中潜入，此事每天都有。
　　甚至在青龙会的触手蔓延其他三个城区时，还出现了很多传言，这些传言里，有的是将东城那引起公愤的白药师，与白小纯这里重叠在一起的话语，还有的则是传闻青龙会的无恶不作。
　　更有一部分，直接点出那致幻丹的廉价以及无穷危害，总之所有的传闻，都是从某个点去针对青龙会，针对白小纯，而若把这些点凝聚在一起，则仿佛化作了一张大网，正向着青龙会慢慢收拢。
　　此事是神算子察觉的，神算子给自己的定位是藏在幕后的军师，除了最早的那一批青龙会的修士，外人见过他的很少，当白小纯听神算子的汇报后，立刻重视起来，他知道天空会的阴损手段，可以想象对方蛰伏了几个月没出手，这一次一旦出手，必定是绝命一击。
　　白小纯重视后，神算子就更重视，而青龙会的修士，也都因此极为重视，发动全力，开始阻止此事的发生，可惜效果不好，反倒越演越烈。
　　直至这一天黄昏时，白小纯正在吃晚饭，他的面前有一桌子灵食，山珍海味，堆积如小山……身边还有两个女修在温柔的倒酒伺候。
　　神算子在一旁正汇报青龙会的进展时，洞府外，立刻有人前来禀报。
　　“头领，经过我们数日的追查，终于找到了这一次散出传闻的众多源头之一，已将此人擒拿回来，还请头领定夺！”
　　白小纯拿着一个鸡腿，听闻此话后，轻嗯了一声，顿时一旁的神算子立刻一拍桌子，狐假虎威般的冷哼一声。
　　“带上来，我倒要看看，此人到底有多大的胆子，居然敢造谣生事！”
　　不多时，阵阵惨叫从外面传来，这惨叫声很是凄厉，还带着颤音，似恐惧的不得了，回荡四方。
　　“青龙会的诸位道友饶命，我错了……真的错了……”随着惨叫声越来越近，一个披头散发的修士，被两个青龙会的大汉直接拎到了白小纯与神算子的面前，按在那里。
　　这修士惨叫，也不挣扎，任由那两个大汉按着，直接跪在那里，不敢抬头，不断的哀嚎求饶。
　　“青龙老大饶命，小的错了，以后再也不敢了……”
　　“这一次是小的没张眼睛，听信了天空会，青龙老大我错了……”这修士惨叫，声音凄惨，很是可怜，在那里不断地求饶。
　　可白小纯此刻却拿着鸡腿愣了，仔细的看了那修士几眼，一旁的神算子也是眼珠子都要冒出来，也呆在那里。
　　二人相互看了看，顿时都认出……这在那里不断求饶的修士，居然就是……许宝财。
　　许宝财衣着残破，披头散发，脸上鼻青脸肿，很是狼狈，就连声音也都嘶哑，低着头，从始至终都不敢抬起，显然是被吓的不得了。
　　白小纯干咳一声，神色古怪，吃了口手中的鸡腿后，忽然大喊一声。
　　“许宝财！！”
　　许宝财原本低着头，被这突如其来的喊声吓的一抖，顿时惨叫，正要继续求饶时忽然觉得这声音有些熟悉，下意识的抬头后，一眼就看到了……在那一桌子山珍海味后，一张陌生的面孔。
　　可在这陌生的面孔身边，坐着的居然是一脸神色古怪的神算子。
　　许宝财整个人呆了，露出茫然时，他目中那张陌生的面孔，突然变化了一下，有那么一瞬间，露出了只有他能看到的……一张无比熟悉的面孔。
　　“白……”许宝财失声尖叫，可话语还没等说完，一个鸡腿飞来，直接塞在了他的嘴里，许宝财脑海嗡鸣，心神狂震，脸上带着无法置信与不可思议，彻底傻眼。
　　“许宝财，你怎么弄的这么凄惨，我以为我就够惨的了，没想到你居然比我还惨。”白小纯咳嗽了一声，看到许宝财后，很是开心的笑道。
　　按住许宝财的那两个大汉，一看这个样子，立刻松开了许宝财，知道有些话不能听，于是恭敬的快速退下。
　　许宝财眼圈都红了，他看着白小纯满身的珠光宝气，红光满面，还有那一桌子灵食，他粗略一算，脑海再次嗡鸣，这全部价值在一起，虽然不如一个黄衣弟子，可也相差无几了，这是他卖消息一甲子，怕也无法赚到的。
　　尤其是白小纯居然还成为了青龙会的头领，此事彻底颠覆了他的心神，让他的眼泪忍不住流下……
　　还有白小纯身后那两个侍女，竟不是真人，而是惟妙惟肖的傀儡时，许宝财更是内心一颤，他知道，在这里，这种傀儡比真人还要昂贵。
　　至于一旁的神算子，许宝财也留意到了，全身身下闪闪发光，面部饱满，全身修为散开，明显的比几个月前要更上一层，甚至距离结丹也都更近一步时，许宝财的心中泛起无限的苦涩。
　　他此刻真的后悔了当初的决定，一想到自己离开后，这段日子的凄惨，依靠贩卖消息换取微薄的收入，而自傲打探消息的自己，居然还不知道白小纯竟然是青龙会的头领，他就懊悔异常，尤其是一想到自己当初的离开，竟错过了这么一场造化，而白小纯这里竟达到了如此程度，许宝财就越发苦涩。
　　“少祖，我错了……”许宝财再次扑倒，眼巴巴的看着白小纯，他此刻内心已打定主意，就算是白小纯赶他走，他死也不走。
　　“算了，你毕竟是我带来的，我要对你负责，虽然你们当初无情的把我抛弃了，可我还是很大度的，以后你跟我混吧。”白小纯很是大度的一挥手，许宝财顿时感动的热泪盈眶，一旁的神算子干咳一声，觉得这句话很是耳熟……
　　“今天晚了，你先休息休息，过几天我们再叙旧吧。”白小纯此刻吃完了，立刻有侍女上前拿出手帕为他擦嘴擦手，白小纯低咳一声，得意的抬起下巴，淡淡的向着身边的侍女说了一句。
　　“走，扶老爷去炼丹。”
　　立刻两个侍女过来，扶着白小纯，根本就不需要白小纯迈步，如同漂浮一样，直接扶走……神算子赶紧起身，很是熟练的在后面高呼一声。
　　“恭送老爷……”说完，神算子连忙抱拳深深一拜。
　　看着被扶走远去的白小纯，看着恭恭敬敬的神算子，许宝财再次傻眼，他从来没想过，居然还可以这么玩，人竟然能这么活……)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)　　
        </div>