<div id="content">
　　“我也要这么活！！”许宝财眼睛都红了，望着远去的白小纯，内心下豪言壮志时，神算子起身，咳嗽一声，看向许宝财。
　　“许兄，这才几个月没见，你怎么这么惨。”
　　许宝财闻言立刻心底有怒，当初就是这神算子唆使，他才选择离去，可眼下知道自己不能露出，于是赶紧脸上苦涩，心底则是咒骂。
　　神算子也理亏，此刻看了看许宝财，长叹一声。
　　“你也别怨我，我当时也没算出，我们的这位少祖，居然有如此惊人之力……要知道在这空城内修为，并不代表一切。”神算子感慨时，为许宝财安排了居所，更是送出了不少贡献点作为零花钱……
　　一路上，许宝财看到了神算子在这青龙会的地位，那是一人之下，众人之上，任何青罗会的修士，但凡能在这洞府内居住的，都对神算子很是恭敬。
　　这一幕幕，让许宝财再次被刺激了。
　　这一夜，许宝财彻夜难眠，第二天清晨时，他红着眼走出房间，在心底，又立下了一个誓言。
　　“我一定要在少祖的心中，重要的程度越神算子！”
　　许宝财的到来，使得白小纯身边的护道者，不但再多了一人，更是因许宝财被严重刺激，他的卖力程度极大，有他在，以其擅长的消息打探以及散播传闻，立刻就使得青龙会在这场传闻之争中，不再是只能防守，而是逐渐的反击，甚至慢慢的都形成了规模。
　　这里面许宝财的功劳极大，他也是拼了一切，爆了自己的全力。
　　而白小纯这里，就更清闲了，神算子暗中管理，许宝财负责情报，更有数十多位橙衣弟子，作为一个个头领，各自负责一方面，使得整个青龙会的结构，也慢慢稳定下来。
　　对外的展，却不但没有减少，反而更为大气，使得致幻丹的售出，越来越惊人。
　　而天空会在这段时间，实际上暗中有了很多手段，可这些手段在单独对付一个人时或许有效，哪怕是一个小组织，也一样有作用，可青龙会的展实在太快了，如此快的度，使得天空会的那些办法，都失去了效果。
　　而传闻之事，原本只是他们计划中的一个环节，可眼下，在这环节上的失败，也影响了其他的安排，使得天空会对青龙会这里，怒意更多。
　　偏偏此事上不得台面，天空会也研究了白小纯的致幻丹，甚至他们已确定了一点，青龙会的魁，就是当初级辟谷丹的创造者白药师。
　　甚至他们也去调查了白小纯的来历，可却一所无获，而他们安排在青龙会的密探，短时间也查不出什么，毕竟整个青龙会内，知道白小纯修为之人不多，在神算子的安排下，这些元老们知道分寸，守口如瓶。
　　此事也让他们顾忌很多，不过在星空道极宗，查不出来历的人也不在少数，至于从致幻丹本身的方向去寻找，也是如此，这致幻丹他们时偶然得到，并非知道来历，而东脉修真界太大，生在中下游的事情，短时间也传不到这里来。
　　所以一段时日后，天空会眼看青龙会的展更为庞大，且致幻丹的销量已越了天空会后，他们终于忍不住了。
　　天空会在中城区域的山门内，经过短暂的商议后，原本有人提议继续动用一些手段，使得青龙会分崩离析，只不过时间会略慢一些，可就在这时，一声冷哼传出。
　　“不能再等了，我们天空会，不是不能动用武力解决问题，而是我们不愿打破规则，不过这青龙会既如此不知好歹……你们不用继续商议了，时间久了，怕是很多人都忘记了我们天空会的力量，今夜，将那白药师擒来！”
　　“那白药师修为来历未知，修为未知，此事……”有人迟疑道。
　　“这天下未知之事太多，难道遇到一个，我们就退缩不成，他来历再大，能比得过我天空会背后的天人家族么？他修为再高，别说元婴天人了，就连结丹，都不可能，若是结丹境的强者，他早就一心去彩虹，怎么可能花费时间去炼药！”
　　话语一出，天空会山门内众人沉默，说话之人地位太高，其他人相互看了看，尽管也觉得不妥，可却不好继续开口。
　　很快的，整个天空会就动了起来，天空会内，没有结丹修士，最强的就是筑基大圆满再进一步的假丹境界，毕竟空城内只有赤橙两色弟子，一旦黄袍，就会飞升，轻易不得降临。
　　这一次为了对付白小纯，假丹修士竟出动了十人，还有数十个筑基大圆满，以及更多的筑基后期。
　　连夜潜入北城，直奔青龙会所在洞府而去。
　　这股力量，在空城中，足以横扫很多小势力了。
　　他们的度飞快，这一次又是突然袭击，为的就是如斩一样，以雷霆之力在青龙会还没有反应过来时，将白小纯擒拿，若是无法擒拿，击杀也可。
　　这一夜，月黑风高，白小纯正在洞府内盘膝打坐，修行寒门养念诀，经过这段日子的修炼，他已经快要接近下寒的巅峰了。
　　他的身体内外，此刻寒气逼人，使得四周的墙壁也都凝结了一层又一层的寒霜，好在白小纯的修炼内敛，否则的话，这寒气的外散，就可让筑基修士全身冻僵。
　　在这修炼中，白小纯定气凝神，可突然的，他双眼缓缓睁开，抬头看向外面时，神色有些古怪，干咳一声，没有理会，继续打坐。
　　就在白小纯闭目后不久，洞府外，一道道身影急而来，很快的就靠近到了洞府，相互看了看后，立刻冲杀进去，刚一闯入，顿时青龙会洞府外的阵法骤然开启。
　　几乎在开启的刹那，轰鸣滔天，天空会的修士，凭着众人强悍之力，生生的轰开，杀入进来，青龙会内立刻反应，拦截的同时，嘶吼之声，术法之音，顿时扩散四方。
　　“滚开！”那十个假丹修士在前，一路轰杀，他们突然袭击，使得青龙会哪怕准备做多，也有措手不及，连连后退时，青龙会的几个头领，更是认出了这十个强悍的修士。
　　“假丹境界！”这些头领纷纷吸气时，那十个假丹修士摧枯拉朽，轰杀而过。
　　“青龙魁，就在那个房间！”与此同时，天空会安排在青龙会的密探，也都6续出现，指点方向的同时，那十个假丹修士，神色倨傲，化作长虹直奔白小纯的居所，刹那临近后，前方最快的六个假丹修士没有停顿，直接气势汹汹，甚至带着一丝轻蔑，骤然闯入。
　　另外四人索性停在外面，阻止外人来救援。
　　“今夜过后，青龙再无魁！”其中一个假丹修士傲然开口。
　　这一刻，所有人都看到了这一幕，青龙会的修士顿时焦急，天空会的修士则是冷笑，已做好了完成任务，只等一声轰鸣后，立刻离去的准备。
　　可就在这时……众人等待的轰鸣声，竟没有从白小纯的居所内传出，那之前冲入进去的六个假丹修士，居然在闯入内，没有传出丝毫声音，即便是打斗声也都没有，安静无比，鸦雀无声！
　　这一幕，顿时让四周人一愣，神算子与许宝财也在人群内，二人都目中带着不屑。
　　“怎么回事……”众人都吸了口气，看向白小纯的居所时，此刻隐隐觉得不对劲，那看似平凡的甚至有些残片的屋舍，里面一片漆黑，仿佛一张大口，让人忍不住全身一寒。
　　另外他四个假丹修士，此刻呼吸急促，四人相互看了看后，狠狠一咬牙，若就这么离去，他们没法交代，此刻彼此看了看，齐齐飞出，四人合力，一起靠近屋舍，要去看个究竟，刹那间，四人就轰杀而去，可就在他们靠近的刹那，突然的，一股寒气从屋舍内散出来，向着四周猛的扩散。
　　那四人顿时就被这寒气弥漫，他们的身体瞬间就如被冰封，一个个睁大了眼，露出无法置信，唯独其中一个假丹修士，在被冰封时，体内有一道红光散出，那是一张符文，此刻正在燃烧，借助这燃烧之力，这修士勉强后退几步，面色苍白，双目带着骇然与惊恐，失声惊呼。
　　“结丹！！”
　　-----
　　我后悔了……好后悔！8
</br>
        </div>