<div id="content">　　这修士只来得及说出这两个字，他的身体就刹那间，再次被那寒气覆盖，一动不动，可他声音之前的传出，却是让这个洞府内外的青龙会与天空会，全部轰动。
　　“什么！！”
　　“结丹……天啊，青龙会的魁首，竟然是结丹！！”
　　“整个空城内，都没几个结丹，结丹境不都是去了彩虹么！！”
　　“该死的，我从来没见过哪个结丹境这么无聊，明明可以去完成任务，可居然来经营组织赚取贡献点！！”哗然之声轰鸣而起，那些天空会来此的筑基修士，一个个神色大变，此刻急速后退就要逃离这里。
　　面对结丹修士，他们就算是人数再多，也都不行，此刻脑海里只有一个念头，尽快离去。
　　可白小纯岂能让他们走，一声冷哼从他的屋舍内传出时，这冷哼之声化作了天雷轰鸣在此地所有天空会修士的耳中。
　　惨叫回荡，这些修士一个个身体在半空中颤抖扭曲，体内修为不稳，立刻失去了控制落了下来，被青龙会的修士在这振奋与激动中，全部擒住。
　　一声冷哼，就可做到这一点，这在所有人看去，都是心神震动，尤其是天空会的那些被擒拿的筑基修士，更是颤抖，他们不是没接触过结丹，可白小纯这里，在他们看去，比他们所见的结丹，要可怕太多。
　　从始至终，那间屋舍内的白小纯，都没有走出半步，只有那几个假丹修士的身体，被扔了出来。
　　可越是如此，在青龙会的众人心中，他们的魁首就越是神秘莫测，越是惊天动地，同样的，在天空会的修士心中，骇然与恐惧，也都浓郁无比。
　　这场事情，对于白小纯而言，极为舒爽，他丝毫没觉得自己是以金丹境欺负筑基修士，反倒很期待这样的事情能多一些。
　　“又不是我主动出手，是他们来招惹我。”白小纯得意的想到，也琢磨着此事隐藏不住了，自己是结丹修士这件事，很快就会传遍整个空城。
　　“这样也好，原本按照打算，也是要近期找个机会露出的，如此一来，可让青龙会的扩张，更为顺利。”白小纯觉得自己运筹帷幄，很是厉害，此刻得意的笑了笑，继续闭目打坐修行。
　　外面的事情，自然有神算子许宝财处理，二人此刻出现，将所有天空会的修士擒拿后，立刻进行了诸多安排。
　　当第二天到来时，突然的，在整个空城的四个城区内，都有不少人传闻昨夜之事，说的绘声绘色，如身临其境。
　　“听说了么，昨夜天空会出动十大假丹修士，数十个筑基大圆满，若干筑基后期，突袭青龙会，结果大败，所去之人，全部被青龙会擒拿！”
　　“这怎么可能……”
　　“怎么不可能，还有更惊人的消息呢，青龙会的魁首，居然是……结丹修士！！”这样的传闻，在短短一天的时间，就轰动了整个空城，被无数人关注。
　　毕竟结丹修士在空城，实在是太少太少了，几乎全部都是不愿浪费时间在外，更不会依附任何组织，他们只需完成一些任务，就可快速积累贡献点，飞升彩虹。
　　毕竟，这瀑布下的四大城池，只不过是星空道极宗的外围而已，堪比其他宗门的外门弟子罢了。
　　随着事情的传开，青龙会的名气瞬间大涨，与此同时，天空会内更是一片震动，其山门之内，怒吼强烈，终于在数日后，天空会派出使者，在付出了高昂的贡献点后，终于从青龙会这里，赎回了那些被擒拿的修士。
　　此事才算告一段落，而天空会也安静下来，白小纯不是没想过一次性解决，只是天空会虽没有结丹，可随着白小纯在这空城的时间越久，他对天空会的了解，也就越多。
　　准确的说，天空会不算什么，他一个人就可以去灭了，只是这天空会，是天人家族的仆从，而这个天人……正是带着白小纯来此地的那位童子。
　　白小纯知道这些后，顿时就熄了灭去天空会的念头。
　　与此同时，随着此事的发酵，青龙会的扩张，以一种不可思议的程度
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>-----这是华丽的分割线--</i>
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　<istyle=‘color:#4876FF‘>----这是华丽的分割线---</i>
　　，不断地崛起。
　　白小纯的致幻丹，在之后的几个月内，越卖越多，越做越大，弥漫四大城区的同时，青龙会的规模，也膨胀到了一种让人觉得恐怖的程度。
　　随着贡献点不断地积累，不但主动吸引了很多修士投奔，就连在这空城内的一些小的修真家族以及小组织，也都纷纷依附。
　　雄厚的贡献点，结丹境的魁首，这一切，使得青龙会在这不到一年的时间里，从一个小组织，发展成了在空城内的第二大会！
　　到了这个时候，青龙会的洞府，也早已搬迁，虽还是在北城，可却占据了一片最好的区域，若非是空城内的一切洞府与土地，不可买卖，怕是以青龙会的强悍，早就买下了，此刻只能时将其租下。
　　而白小纯这里也不再忙碌，自然有大量的药师辅助炼药，白小纯需要做的只是丹方的保密就可。
　　不过神算子与许宝财，却是整天都忙碌，白小纯看在眼里，想起了其他几个人，也觉得诧异，暗道以自己现在的发展，他们应该不会不知道吧……
　　“宋缺一定是外出完成任务，不知道的话情有可原，但大师兄不能不知道啊，怎么没来找我？”
　　在白小纯诧异时，陈曼瑶找来了，此女从一出现，就对外声称自己是青龙魁首的道侣，更是以白夫人自居，如今青龙会势大，青龙魁首更是如日中天，以至于陈曼瑶这里，众人宁可信其有，不愿得罪，更是将她送到了白小纯的面前。
　　白小纯一看到陈曼瑶，知道了缘由后，很是头痛，此女是赶不走了，白小纯叹了口气，索性大方的一挥手，让她留了下来。
　　陈曼瑶留下后，依旧对外以白小纯道侣的身份自居，使得整个青龙会对她都很是恭敬，白小纯也懒得理会，琢磨着张大胖，有些担心其安危，于是下了命令，发动青龙会的力量，去寻找张大胖，至于名字，自然不能用张大胖，而是其本名张大海。
　　以青龙会现在的规模，有太多的势力依附，想要找一个人很容易，尤其是当这命令是青龙魁首下达时，无数的修士都觉得，这是一个机会，于是纷纷发动，寻找张大胖。
　　就连天空会也都闻风而动，暗中寻找，目的不言而喻，可此事没办法，白小纯之前也曾迟疑，但实在担心，只能安排人手去监事天空会。
　　在这全城寻找张大胖的过程中，在西城区域，有一个小的修真家族，其家族的族长，刚刚依附了青龙会，成为了一个小头领，他同样也得到了寻找张大胖的命令，尤其是在看到里面对于张大胖的描述后，这小头领的冷汗流下。
　　他隐隐觉得，青龙魁首所说的那个人，怎么那么像自己半年前，抓来的那个似乎自称姓张的炼灵师……当初那炼灵师炼废了他的一件法宝，这小头领一怒之下，将其仍在了专门炼灵的地方，让其夜夜的炼灵，来弥补自己的损失。
　　这种事情，他只要不直接杀人，星空到极宗是不会管的，只不过后来时间久了，他也就忘了此事，眼下越想越是一个人后，这小头领身体都哆嗦了。
　　他记得自己当时交代过，只要此人不死，就一直炼灵下去，此刻回想起来，肠子都青了，他身体颤抖，生怕张大胖有个什么三长两短，于是直奔家族内的炼灵之地。
　　刚一看到这里，他就看到了已瘦成了人干的张大胖，正双目无神，麻木的拿着一把飞剑，身边有一个家仆，正凶狠的喝斥。
　　“赶紧的，这把飞剑你若是再炼废了，爷爷让你……”
　　那家仆刚说到这里，猛的看到家主到来，脸上赶紧化作阿谀，正要拜见时，这小家族的族长一巴掌扇了过去，轰的一声，在那家仆的惨叫中，这家仆被直接扇飞十多丈外。
　　“怎么说话的，该死的，你居然这么对我贵客！”
　　这一幕，让张大胖身体哆嗦，紧张的看向这小家族的族长。
　　这族长此刻比张大胖还紧张，他上前赶紧扶起张大胖，小心翼翼的问了一句。
　　“道友，你是张大海么？”
        </div>