<div id="content">　　张大胖心神颤抖，他从来没见过眼前这个在他心目中，俨然是此地一霸的家伙，如此亲切的与自己说话，在他的眼里，对方可以说是在这片区域里，呼风唤雨的大人物，不但是橙衣弟子，更是一个修真家族的族长。? ?  ・
　　据说其族内曾经还出过一个元婴修士，虽这元婴老祖早就陨落，可在当年的那段日子的福泽下，这修真家族于西城这小片区域里，依旧还是在普通修士看去，彷如庞然大物。
　　他这里当初自信满满来此炼灵，可却连续失败多次，更是将对方的一件很不错的法宝直接炼废，被对方一怒之下，直接关押在了此地，一晃大半年的时间，张大胖都快要疯了，他每天除了炼灵就是炼灵，吃也吃不饱，好几次若非是他的求生之意强烈，怕是早就不是饿死就是累死了。
　　对于这修真家族的族长，他已经本能的恐惧，听到对方说出自己的名字，张大胖哆嗦的更厉害，可心中却有一股悲愤，在这一刻莫名的爆发出来，他死死的盯着眼前这个修真家族的族长，如果目光可以杀人，他现在一定将对方狠狠暴打。
　　“你……道友，你到底是不是张大海啊。”这修真家族的族长内心焦急，他可不敢去弄出什么灭口的事情，以青龙会的庞大，此事必定可以调查出来，一旦到了那个时候，他的下场一定凄惨无比，甚至会连累整个家族。
　　“我就是张大海！！”张大胖怒吼一声。
　　听到张大胖的回答，这小修真家族的族长头皮都要炸了，他身体哆嗦，双眼收缩，呼吸急促，这么一副表情，立刻让张大胖这里好不容易升起的气势，也都弱了下来，内心悲愤中，正要开口时，却见那小家族的族长，突然直奔一旁被这一幕完全懵住的家奴而去。? ?　?・
　　“狗奴才，老夫当初是怎么交代的，这是我家的贵客，最尊贵的客人，让你一定好好伺候，可你这奴才竟如此害我！！”这修真家族的族长怒吼一声，直接上前，右手抬起狠狠一挥，轰鸣间，一股大力卷着那家奴，直接扔到了远处。
　　惨叫声传出时，这家奴鲜血喷出，不知自己的主子为何转变如此之大，正要求饶时，这修真家族的族长大吼一声。
　　“来人，将此人给我废去修为，扔入地牢！”说完，这修真家族的族长赶紧上前扶起张大胖，脸上露出亲切的笑容，一脸的愧疚。
　　“张兄，此事是我的错，这家奴的生死，你一言可定！”
　　“这段日子，让张兄受苦了，唉。”这族长说着，还亲自为张大胖拍去身上的灰尘，一路扶着茫然的张大胖，直奔大厅而去。
　　“给我准备最好的灵食，最好的琼浆，我要为我张兄赔罪！”
　　很快的，这修真家族的族人都忙碌起来，一个个都摸不清头脑，可却不敢质疑，用最快的速度就筹备了一桌子灵食，在饭桌上，这修真家族的族长小心翼翼的伺候着，甚至还叫来了族女陪在张大胖身边。
　　张大胖更为茫然，这一切变化太快，他从来没见过对方如此殷勤，想不出原因所在，不由得越发心惊，可他看了眼桌子上的灵食后，索性狠狠一咬牙，不管之后有什么变化等着他，他这一刻都不去想了，疯狂的大口吃了起来。??　 ?　?・
　　那小修真家族的族长陪在一旁，心底也在颤抖，脸上挤出笑容，还不断为张大胖夹菜，更对一边几个容颜秀美的族女使眼色，这些女子费解，可还是要么为张大胖轻浮后背，舒畅肠胃，要么就是不时倒酒，软声细语。
　　这一幕，让张大胖更紧张了，但却咬牙，琢磨着豁出去了。
　　一个时辰后，酒足饭饱，张大胖深吸口气，狠狠一拍桌子，怒视眼前的这小家族的族长。
　　“说吧，你到底要干什么！”
　　“张兄……那个……之前的确是我的错，还请你不要介意。”这小家族的族长苦涩的开口，连连抱拳后，看了眼张大胖身边的这几个族女，忽然一咬牙。
　　“如张兄不嫌弃，这几个我家族的族女，还请张兄收下！”那几个女子一听，顿时倒吸口气，一个个焦急正要开口时，被族长严厉的瞪了过去，纷纷内心一惊。
　　张大胖也都惊呆了，他此刻不但紧张，更是彷徨起来。
　　“你到底要干嘛……”
　　“张兄……青龙会的魁首，正在全城的找你……”被张大胖逼问，这小家族的族长深吸口气，不敢隐瞒，赶紧说出了答案。
　　“青龙会？”张大胖愣住，他当初被关在这里时，青龙会才刚刚有崛起之意，很多人并不知晓，张大胖更是对这青龙会陌生。
　　小家族的族长始终盯着张大胖的神情，此刻连忙在一旁解释，告诉了张大胖这大半年来，青龙会的辉煌后，张大胖身体更为颤抖。
　　“这么一个大人物，找我？”张大胖拿起酒壶，狠狠喝下一大口后，内心依旧无法平静，与眼前这小家族的族长，二人你看着我，我看着你。
　　很快的，外面天色已是黄昏，在那族长的再三赔礼下，张大胖一咬牙，与对方一起走出了家族，直奔北城而去，要去见见那在空城内，如今可以说是绝顶人物的青龙魁首。
　　一路上，随着走去，张大胖听到四周不少路上都在讨论青龙会，慢慢的心中越发紧张，直至明月高挂时，他与那家族族长，终于到了北城，看到了在前方，一处占地足有万丈范围的……惊人的高阁洞府。
　　门前十八尊巨大的石人，威武霸气，四周还有大量修士守护，内部更是灯火通明，一排排看起来就很是不俗的修士，正四下巡逻。
　　而在这洞府四周，更有阵法之芒闪耀，天空上还有一条巨大的术法形成的青龙之影，正在盘旋，栩栩如真，让所有看到之人，都会触目惊心。
　　“这……这里……就是青龙会？”张大胖身体发抖，不确定的看向身边的修真家族的族长，这小族长虽不是首次来这里，可这一次却格外的紧张，赶紧点头。
　　张大胖呼吸急促，整个人也都局促不安，他怎么想都想不出为何那种大人物要全城找自己，正忐忑时，那小家族的族长到了青龙会大门前，小心翼翼的禀告起来。
　　可还没等他话语说完，突然的，三道长虹轰鸣间，直接从青龙会洞府内骤然飞出，当前之人，正是穿着一身橙色长袍，可头顶却带着一尊绣着青龙的帽子的白小纯！
　　他的身上，挂满了大量的防护玉佩，全身珠光宝气，身体内外似有光晕，看起来气势非凡，他的身后，则是许宝财与神算子，此刻的许宝财，也与之前不一样了，他满面红光，全身上下一样是宝光散出，富贵逼人。
　　随着白小纯的飞出，整个青龙会都轰动了，大量的修士，侍女，全部都洞府内追了出来，尤其是在门口位置的这些修士，更是在看到白小纯的瞬间，身体一震，齐齐跪拜下来。
　　“拜见魁首！”
　　“拜见魁首！！”这声音陆续传出，很快的，就形成了如雷霆般的轰鸣，放眼看去，所有人都全部跪拜，就连张大胖身边的那小家族的族长，也都哆嗦中立刻跪拜。
　　唯独张大胖，此刻眼珠子都快要瞪了出来，呆呆的看着神算子，看着许宝财，又看着……已经恢复了原本模样的白小纯。
　　“九胖！！”张大胖整个人完全傻眼。
　　“大师兄！”白小纯哈哈一笑，上前一把抱住张大胖，神情有得意，也有激动，张大胖更是如此，看到白小纯，仿佛看到了亲人，狠狠的抱住。
　　这一幕，被一旁的那位小家族的族长看到，心底更为颤抖，生怕张大胖记恨，于是哭丧着脸，眼巴巴的望着张大胖，一脸哀求。
　　张大胖振奋中，也就没有在意这小家族族长之前对自己的刁难，此刻笑声不断，与白小纯一起，在这兴奋中直奔洞府内。
　　----------
　　感觉好了一些，只是坐着还是痛，医生说我免疫力不好，伤口恢复慢，我琢磨着再有一两天，应该可以恢复两更了，让大家久等，过意不去……
        </div>