<div id="content">　　如今，当初白小纯带来的那些五位护道者，除了宋缺依旧在外不知去向，其他四人，都已重新回到了白小纯的身边。
　　哪怕是陈曼瑶，也都对白小纯这里，服服帖帖，这种不依靠修为而获得的尊敬，让白小纯多次打坐时想起，都美滋滋的。
　　而张大胖的到来，更是让白小纯心里放下了一块大石，他与张大胖之间，与神算子以及许宝财不一样，那种交情，是白小纯踏入修行的第一天就结交的。
　　可以说张大胖一来青龙会，就立刻成为了整个青龙会的二号人物，凌驾于神算子与许宝财之上，对此，神算子与许宝财也没有太多想法，他们也知道张大胖与白小纯之间，交情莫逆。
　　而整个青龙会，也在这不断地扩张下，越发的庞大起来，甚至除了致幻丹外，已有了要在其他方面，与天空会争夺之意。
　　不过这需要时间，更需要雄厚的贡献点去支撑，在现阶段，致幻丹才是青龙会的最大养分所在。
　　这些事情，白小纯没有去操心，完全扔给了张大胖等人去处理，他春风得意，唯独遗憾自己现在这么厉害了，可在这空城内，居然没有完全属于自己的私人洞府，所有的一切，都是租下的。
　　这让他觉得不舒服，可他也打听了，整个空城，能拥有自己私人之地的，凤毛麟角，都必须有极为的来头才可。
　　白小纯觉得自己的来头一般，只能放弃，此刻全身心的沉浸在修行中，借助青龙会内海量的贡献点，买下了无数的灵药灵食，使得他的修行速度，也随之攀升太多太多。
　　可以说，这完全是用贡献点堆积起来，终于，在花费了上百万贡献点后，白小纯终于在这一天，将他的不死长生功第三层……完成了整个左侧小腿的蔓延！
　　在他的左小腿，全部凝练，形成了不死筋后，白小纯全身震动，一股惊人的波动从他的左腿上散出，仿佛其内蕴含了惊天动地的狂暴之力。
　　这力量之强，远远超出他的右腿，甚至可以说是此刻他全身上下，肉身之力最强之处。
　　甚至在白小纯的尝试之下他还发现，强悍的不仅仅是力量，还有速度……左腿发力之下，他的速度之快，将比以往多出至少一倍以上！
　　要知道白小纯本身的速度就已经是同境中的佼佼者了，毕竟那是不死金刚身，那是天道金丹，可眼下……一旦左腿发动，他的力量之快，足以让一切看到之人，全部吸气！
　　甚至在那极致的速度中，白小纯都觉得身体其他区域成为了阻碍，限制了自身的速度，可想而知，这速度之快，已到了什么程度。
　　“若是有一天，我全身上下所有地方，都完成了不死筋的凝练，那么我一旦爆发……”白小纯想到这里，呼吸急促，目中露出强烈的期待。
　　这在中游逆河宗时，或许需要花费很久的时间，即便是有血祖身体在，也难以快上太多，可如今在源头的星空道极宗，有那浓郁的无法形容的灵力不说，更有太多在中游看不到的灵丹妙药，再配合那些灵食，使得这一切……成为了可能！
　　只不过在这里，想要获得这些物品，付出的贡献点堪称海量，可如今对白小纯而言，他最多的……就是贡献点了。
　　除了不死筋的略有小成外，寒门养念诀，同样在海量的贡献点的堆积下，在那无数的灵丹妙药以及灵食中，白小纯的修炼，一样突飞猛进。
　　这里的通天河水，与下游以及中游不大一样，更为浓郁不说，其精炼的程度，也是不可比较，甚至白小纯还花费了数十万贡献点，专门买来了一碗……通天海水。
　　也正是这通天海水，使得白小纯的寒门养念诀，轰然爆发，达到了下寒的巅峰，他此刻挥手间，就可让四周百丈范围内，刹那冰寒一片，而在这百丈范围内，也会出现一个模糊的冰寒之影。
　　此影所在之地，白小纯甚至可以短次数的瞬间交替，若是用的好了，可以出奇制胜，甚至遇到强敌，也能反败为胜！
　　此事让白小纯激动无比，为此还专门划出了一片区域，严禁外人踏入，他独自在内多次尝试，每次修为散开，百丈立刻冰寒，那虚幻之影穿梭，随着他的思绪，可以在这百丈范围内任何一个地点幻化出来。
　　而他只需一步走出，就会刹那间与那虚幻的冰寒之影互换位置，妙用无穷，多次之后，白小纯的激动，难以形容。
　　与此同时，随着寒气到了下寒巅峰，白小纯的修为，也因这功法的提高，体内的九层灵海形成的天道金丹内，寒气也累积到了一定的程度，使得其修为……达到了金丹初期的巅峰！
　　只差一步，就可突破，成为金丹中期！！
　　而这一步的突破，白小纯也早就明悟了方向，那就是……突破下寒，踏入中寒！
　　“当我的寒气成为中寒的一刻，就是我白小纯踏入金丹中期之时！”
　　“这一天，不会太久了！”白小纯仰天大笑，他觉得自己来这星空道极宗，算是来对了，若是之前早就知道这空城如此好，他早就来了。
　　白小纯这里春风得意时，天空会对青龙会的关注与敌意，从未减少，反倒越来越浓，其内部针对青龙会，针对白小纯，展开了多次的商讨。
　　可白小纯这里的结丹修士，使得他们措手不及不说，更是失去了先机，甚至那一次的受挫，使得整个天空会的威严，也都被严重挫伤。
　　最重要的是，面对眼下如此庞大的青龙会，一些阴谋手段已无法用出，而动武之事，天空会虽来头不小，可如今整个会内，也没有结丹修士存在。
　　虽外界传闻他们身后有天人家族，可实际上天空会的那些老一辈橙衣弟子知道，他们只不过是天人家族的奴仆而已，看似风光，可实际上并不是特别受重视。
　　无奈之下，他们只能将此事上报天人家族，试图让天人家族出面解决，只是这消息送上去几个月了，天人家族根本就没怎么理会，似乎……这种结丹修士的事，在天人家族内看去，只是一件很小的事情，若天空会连这点事都解决不了，都需要让天人家族出面，那么也就没有存在的必要了。
　　天空会等了很久也不见答复后，渐渐有人也琢磨出了问题所在，可却纷纷不甘心。
　　“不能这么下去了！”
　　“没错，那该死的青龙会已经发展太过迅猛，这么下去，我们会更被动！”
　　“可天人家族又不理会我等……唉。”
　　“还有这青龙魁首，此人的来历，我们居然还没有查到，这件事我总觉得不对劲……似有人将其所有痕迹，全部抹去了！”
　　天空会内部，此刻也都着急，彼此讨论后，突然地，坐在左首位置，一个大部分身体笼罩在阴暗中的身影，缓缓抬头，传出阴冷的声音。
　　“天人家族不理会，这青龙会魁首又神秘，既然如此，那么我们索性……废了致幻丹，如此一来，就等于是废了青龙会，同时抽身事外，或许能看清更多。”
　　“至于方法……此事简单的很，只不过你们之前没有去那么想而已，我们向宗门……举报致幻丹！！”
　　“此丹，毕竟还不算是明面上可卖之物！”这话语一出，四周顿时寂静，每个听到这句话的天空会头领，都目中露出奇芒。
　　说话之人正是天空会魁首。
　　很快的，在达成了共识后，天空会发动他们的力量，将致幻丹的危害以及种种弊端，全部上报宗门，更是不惜代价，发动人脉，将此事做实。
　　也就是三天的时间，瀑布第三层彩虹上，星空道极中的空域彩虹中，立刻将一道命令，传遍整个空城！
　　空域掌教下令，禁止一切内门弟子，贩卖致幻丹！！
　　不仅如此，更有一封玉简，化作一道长虹，直奔青龙会洞府，一路势如破竹，一切阵法都无法阻挡，刹那间就穿梭一切，出现在了密室内，正在打坐的白小纯面前后，在白小纯睁开眼，吃惊的同时，这玉简光芒璀璨刺目的闪耀，更有一个沧桑中带着威严的声音，蓦然回荡。
　　“逆河宗质子白小纯……老夫空域掌座，你速来见我！”
　　------------
　　我争取明天能两更！争取……能做到最好，做不到的话，大家别训我……
        </div>