<div id="content">?　　此刻的白小纯正在盘膝吐纳，当看到面前突然多出了一枚玉简时，他猛的睁大眼，哆嗦了一下。
　　“空域掌座？要见我？”
　　“要见我干嘛，我又不认识他！”白小纯吸了口气，他隐隐觉得这玉简内的声音，其语气似乎带着一丝不善，这让他立刻就内心一惊。
　　“怎么回事！”在白小纯这里紧张时，神算子等人也都陆续来临，一个个神色肃然，张大胖更是目中带着怒意，他们身后，还有青龙会的几大头领，一个个都焦急的看向白小纯。
　　“少祖，星空道极宗方才下了封命，禁止一切人贩卖致幻丹，这一定是天空会搞的鬼，这是要断了我们的路！”许宝财咬牙开口，声音尖锐，他这段日子很舒坦，尤其是每天看到每天会里收入那么多贡献点，更是兴奋，可眼下，这一切就要被斩断，他岂能不急。
　　“魁首，怎么办啊。”
　　“没有了致幻丹，我们青龙会就危险了！”
　　“之前扩散的太广了，而且关于禁止致幻丹的消息，怕是很快就会传遍全城……”
　　不仅是许宝财，所有青龙会的修士，都着急起来，还有不少更是出现了其他的心思，毕竟如今的青龙会，虽还有其他收入，可与致幻丹比较，差距太大。
　　一旦没了致幻丹，那么青龙会扩大的规模，将成为其最大的负担，每天要维持下去，都需大量的贡献点。
　　时间长了，必出问题，而一旦缩减规模，那么天空会一定会趁势而来，从其他方面围杀青龙会，使得青龙会之前的盛事，轰然瓦解。
　　其实归根结底，最大的原因，还是青龙会的底蕴太浅，与天空会难以比较，如今的青龙会，就如同是空中楼宇，根基不稳，一个闪失就会坍塌下来。
　　甚至仅仅是白小纯眼前这些人，除了他的护道者外，其他的青龙会修士，此刻也都难免起了其他心思。
　　这些人都这样，更不用说整个青龙会内其他的修士了，白小纯明白，此事一个处理不好，青龙会就会崩塌。
　　只是他现在无心处理青龙会的事情，他前方漂浮的那枚闪闪发光的玉简，让他的压力更大，此刻听着四周众人的话语，白小纯深吸口气，正要开口时忽然再次看了眼玉简，目光一闪，干咳一声。
　　“急什么！”他话语一出，四周众人纷纷闭口，齐齐看向白小纯，白小纯身为青龙会魁首，又是金丹修士，更是致幻丹的创造者，可以说是他一手将青龙会撑起，虽平日里他不管事情，可他的存在，对于所有人而言，如同定海神针。
　　“天空会有来头，我难道就没有么！”白小纯站起身，背着手，抬起下巴，傲然开口时，一指面前的玉简。
　　“你们看，这是什么！”此刻其他人也都注意到了玉简，纷纷诧异时，也有人认出这是来自彩虹之物，顿时惊呼。
　　“这是……空域彩虹的掌教令！！”
　　“我刚才就看到一道长虹从空域彩虹飞出，的确是飞到了这里，原来是来找魁首大人！”四周那些青龙会的修士，一个个深吸口气，看向白小纯时，目中露出强烈的光芒。
　　“难道魁首大人与空域，有特殊的关系！！”就在这众人心里震撼时，许宝财等人却茫然了，呆呆的看着白小纯，他们绞尽脑汁也想不出白小纯与空域掌座有什么关系。
　　“你们知道就好，我现在就要去拜见空域掌教，一切等我回来后再说！”白小纯淡淡开口，一甩袖子，拿着玉简，抬着下巴走出密室。
　　他的身后，所有青龙会修士都深吸口气，纷纷抱拳，心中在这一刻，虽不是彻底的不再慌乱，可却放下了不少，而他们的放心，也会很快影响到所属于他们的修士，最起码，在短时间内，青龙会不会因致幻丹被禁止的事情，内部动乱。
　　白小纯演的太好了，就连张大胖等人也都被骗过，此刻看着远去的白小纯，纷纷有了信心，振奋期待。
　　可白小纯这里，刚一离开青龙会洞府，整个人就哭丧着脸，唉声叹气起来，他之前是强撑着，眼下也在发愁，对于天空会的怒意也更多，只是眼下没时间去生气，他心中的紧张才是最关键之处。
　　“空域掌教到底找我什么事啊……”白小纯一路紧张的到了中城区域，在那里有专门的地方，通往彩虹。
　　除非是立刻晋升黄袍弟子，才可以在任何地方都会被接引飞升上去外，赤色与橙衣弟子想要上去，只有在中城特定之地，拿着特定之物才可。
　　很快的，白小纯就到了中城，在那传送阵旁，取出了玉简，深吸口气口，他神色悲壮，大有一副豁出去的模样，蓦然开启传送。
　　轰的一声，随着传送之光的爆发，他的身影被光芒淹没，当这传送之光消散时，白小纯的身影也不见了。
　　出现时，已在了瀑布上第三层彩虹中的第二条彩虹上。
　　随着白小纯眼前清晰，他立刻就看到在自己的四周，雕栏玉砌，青玉铺路，阁楼点缀，更有一颗颗仙树磅礴，使得这四周的灵气带着飘逸，如同真正的仙境。
　　还有一处处水池，一处处洞府，更有一些人畜无害的灵兽，要么从林间飞跃，要么从池水内伸出头，整个世界，都被一层朦胧的七彩之光笼罩，看起来……极为美丽。
　　远处有几个穿着黄袍的修士，要么打坐，要么独自漫步，整个彩虹世界，似乎都很安静冷清，听不到如空城内那种杂吵的声音，也没有山海般的人流，而这里的每个修士，似乎都很冷淡，身体修长不说，更是有种奇异的光晕环绕，看起来就极为不俗。
　　尤其是在这里，似有一层特殊的禁制，使得浓郁的灵气在这里，似乎更为柔和起来，可以被吸收的同时，又不会增加消耗。
　　这一幕幕，让白小纯心神一震，这还是他首次来到彩虹上，不由得揉了揉眼睛，再次看去时，这片彩虹区域极为庞大，虽不如空城，可至少也有一半。
　　就在白小纯发呆之时，他的前方突然虚无扭曲，竟有一个穿着黄袍的女子，从虚无内一步走出，这女子秀发披肩，相貌很美，只是看起来颇为冰冷，出现后，她冷冷的看了白小纯一眼。
　　“你就是白小纯？”
　　白小纯目光一凝，这女子的修为只是结丹初期，与他一样，都是初期的巅峰，可方才此女出现的方式，让白小纯很是惊讶。
　　这还是他首次看到星空道极宗的同境之修，对于此宗的神通术法，在这一刻，白小纯有了初步的感官。
　　“正是白某，你是何人。”白小纯收回目光，若对方修为比自己高也就罢了，可遇到与自己一样修为的，白小纯觉得自己不能露怯，于是背着手，傲然的点了点头。
　　“跟我走，师尊要见你，注意我的脚步，走错了路，结丹修士在这里，也必死无疑。”女子冷淡，转身一晃直奔远处。
　　白小纯一听这句话，顿时再次紧张，赶紧飞出，跟着对方身后，二人化作长虹，一前一后向着远处飞去。
　　一路上，白小纯低头看向大地，对于这空域彩虹有了一些了解，此地成环形，一共五环，越是内部明显越是冷清，同时给他的威压感，也越是强烈。
　　不多时，在这女子的带路下，白小纯来到了中环之地，看到了在不远处，屹立的一座惊人的山峰，此山竟也是七彩，没有任何草木生长，在山顶存在了一座大殿，这大殿通体灰色，看似平凡，可却充满了一股说不出的气势，让白小纯看了后，仿佛目中所看不是大殿，而是一尊远古的凶兽。
　　女子没有带着白小纯上山，而是在这山脚下停顿，后退几步，没有说话，白小纯正诧异时，突然的，一个沧桑中带着威严的声音，从山顶大殿内，蓦然传出。
　　“白小纯，你可知罪！”
        </div>