<div id="content">
　　白小纯一听这句话，忽然不紧张了……他心中有无限的感慨，很感谢当年灵溪宗的那些长辈，还有血溪宗的长辈。
　　正是这些人，一次次的在吓唬他时，说出了同样的四个字。
　　以至于现在的白小纯，在听到这四个字后，他就立刻明白了，这一次应该没事了……但凡是长辈这么开口，往往都是要吓唬一番，如打一棒子……可之后，大都会拿出好处。
　　一想到这里，白小纯立刻就知道自己怎么办了，他深吸口气，脸上露出苦涩，似不甘心，又似悲愤，更有对星空道极宗的崇敬与渴望，还有一种对逆河宗的回忆，种种表情，在这一瞬间，全部在他的脸上浮现出来，形成了复杂之意，把一个质子的辛酸与无奈，表露的淋淋尽致。
　　他站在那里沉默不语，默默的抱拳一拜，似乎千言万语，在这一刻，却说不出丝毫，只能随波逐流。
　　一句话没有说，可他的模样，已经不需要开口了，一切话语都在神情上。
　　这种哀兵之策，是白小纯在血溪宗学会的，每次使用都有奇效，此刻也不例外。
　　就连一旁的那位冰冷的女子，也都在看到白小纯的表情后愣了一下，而山顶大殿的声音，也都沉默下来。
　　“罢了，你毕竟是逆河宗的质子，而逆河宗也是我空域下有关联的宗门，你把致幻丹的丹方拿出来吧，此丹虽有瑕疵，可也有其效用之处。”
　　“不会让你白白交出，老夫可给你一百万贡献点，让你以此直接晋升黄袍弟子，从此离开下方空城，飞升此地。”半晌后，七彩山上大殿内，那沧桑的声音再次传出。
　　这话语一出，白小纯身边的那个冰冷的女修，睁大了眼，有些不可思议的看了看山顶大殿。
　　白小纯内心得意，可神色山却不露出丝毫，依旧是一副苦涩的样子，可实际上心底除了得意外，还有不屑，他琢磨着自己有太多的贡献点了，想来这里的话，早就来了，自己一顿饭，可都是数万贡献点不止，还买了几个傀儡侍女。
　　还有那么多手下，甚至每个月打赏出去的，就已不少，自己一个月的花销，也都不止一百万贡献点。
　　“傻子才来这里，在下面多舒服啊，呼风唤雨，修行也快，什么都不影响！”白小纯内心早就打定主意，尤其是此番一路走来，看到这里的人都是冰冷的，四周也是冷清的，心底一百个不愿到来。
　　此刻听到空域掌座的话语后，白小纯深吸口气，抬头看向七彩山大殿，神色肃然，抱拳深深一拜。
　　“掌座，这丹方弟子愿送给宗门，至于贡献点……弟子不要，以如此方式晋升黄袍，非弟子之源，与我的道不符，我白小纯即便是成为黄袍弟子，也要依靠我自己的双手去赚取！”白小纯一身正气，大声开口。
　　旁边那冰冷的女修也多看了白小纯几眼，她原本吃惊掌座师尊居然提出交换，她身为其弟子多年，这还是次看到师尊这里居然这么大方……可紧接着，她现白小纯这里，居然还决绝了！
　　这让她不由得吸了口气，这一样也是她还是次遇到有人面对如此机会，却直接拒绝的事情，那可是一百万贡献点，对于寻常修士而言，是甲子时间都很难积累的。
　　就连这空域的掌座，若不是了解白小纯在空城内的所作所为，他怕是也会诧异，毕竟他执掌空域这么多年，还从来没遇到过有人拒绝成为黄袍弟子。
　　此刻他坐在大殿内，神色古怪，看了看身边的虚无之处，在他的身边，不远处，似有一个穿着白色长裙的女子身影模糊的站在那里，似乎也在凝望白小纯，目中带着惆怅与复杂。
　　这女子仿佛处于虚幻与真实之间，看不清晰，可在她的四周，虚无不但扭曲，更是存在了一些碎裂，可以想象要么就是这女子修为惊人，要么就是她的身上，带着不可思议的至宝！
　　眼看这女子没有什么反应，空域掌座有些头痛，实际上那药方，他不是很想要，只不过是因有他招惹不起的人物到来，让他关照一些白小纯，于是他找个借口，给白小纯贡献点，让他上来而已。
　　否则的话，以他身为空域掌座的身份，虽不是天人，可也是半步天人的大能，岂能去理会一个小小结丹，就算是质子的身份，也不会让他太过在意。
　　可眼下，白小纯居然拒绝了。
　　这空域掌座不由的有些心烦，可那招惹不起的人物就在身边，他无奈之下，只能再次开口。
　　“少说废话，以老夫的身份，岂能白要你东西，有什么要求说出来，只要老夫能力范围之内的，尽量满足你就是！”
　　这话语回荡开来，不但是白小纯愣了，他身边那冰冷的女修，也都倒吸口气，她在今天，对其师尊的印象改变极大，之前交换就不说了，眼下这根本就不是交换了，这分明是要直接送出……
　　“这白小纯什么来头！”女修睁大了眼，看了看白小纯，内心惊疑不定。
　　白小纯也诧异起来，他狐疑的抬头看着七彩山上的大殿，心底忽然有些忐忑，他觉得这件事不对劲啊……怎么看，对方都是一副非给不可的样子，似乎若自己再拒绝，怕是就会暴怒而起。
　　白小纯迟疑时，大殿内传出空域掌座不耐烦的催促声。
　　白小纯一咬牙，目中露出光芒，看着大殿，大声开口。
　　“掌座前辈，您老人家的心意，弟子感谢，如果真的要给我……那个……我在下面空城，始终都是租地方住，没有归属感，您也知道，我孤零零到来，很想有个家啊……那个……要不您给我一片地怎么样？”
　　“我到时候选择一下，给自己盖的宅子……”白小纯忐忑的开口，期待的看着山顶大殿。
　　他原本以为对方会迟疑，可没想到他话语刚一说出，立刻大殿内直接飞出一道长虹，这长虹七彩，仔细一看，那是一面七彩小旗，直奔白小纯而来。
　　“除了东南中三城外，西北两个城区，你可以任意选择一处空旷之地，插上此旗后，方圆十里，都是你的私人之地！”七彩山上大殿内，空域掌座似松了口气，快开口后，七彩山上光芒闪耀，形成了一股推动之力，推的白小纯与其身边冰冷的女修，不断后退。
　　那冰冷的女修，此刻完全懵了，死死的盯着白小纯手中的七彩棋，呼吸急促，双眼露出强烈的光芒，她身为掌座弟子，也都没有如此待遇，可白小纯这里，师尊居然给了其私人之地！
　　要知道在空城，十里范围的一片地，其价值之大，无法形容，这种事情，居然说给就给，这就让这冰冷的女子，内心都要抓狂的同时，觉得白小纯这里的来头，一定大的不得了。
　　“真给了？”白小纯也倒吸口气，抓着七彩旗，有些茫然的退后，直至退出了数百丈外后，他忍不住回头，看了眼远处此刻光芒闪耀的七彩山。
　　这一眼看去，他不知是不是错觉，仿佛在那山顶大殿的门口，看到了一个模糊的女子的身影，看不清晰，认不出来，正当他要仔细去看时，对方已经消失不见。
　　带着疑惑，白小纯转身离去时，他的身后，七彩山上，那消失的女子，其身影再次出现，她默默的站在那里，脸上带着面纱，轻声喃喃。
　　“小纯……好久不见……”女子沉默片刻，有风吹来，掀起面纱的一角，露出了一张……绝美的容颜。
　　若是白小纯在，他一眼就可以认出，这张脸，有七分……与杜凌菲，极为相似！！
　　慢慢的，这女子的脸上露出了开心的笑容，那笑容里带着久别重逢，更带着祝福与期待。
　　-------------
　　这一天，坐立不安，感受着快要愈合的伤口，我脑海里只有三个字：“好尴尬啊……”8
</br>
        </div>