<div id="content">　　白小纯一路从彩虹离去，他目中还有茫然与费解，身边带路的冰冷女修，神色也都明显缓和了太多，甚至好多次都偷偷打量白小纯。
　　直至将白小纯送到了传送阵所在之地时，这女子竟对白小纯展颜一笑，欠身一拜。
　　“白兄，之前有些失礼，小妹青萱。”
　　随着传送之光的出现，阻断了二人之间的身影，就连那声音也都扭曲起来，传入白小纯耳中时，他眼前一花，耳边又传来阵阵人声鼎沸的热闹声，回到了空城。
　　白小纯觉得有种做梦的感觉，低头从储物袋内拿出那面七彩小旗，仔细看了看后，他的呼吸急促，目中露出强烈的光芒，更有激动。
　　“居然真的给我了！”白小纯一想到自己以后在这空城内，会有一处十里范围的私人地盘后，顿时就振奋。
　　不过对于此事的疑惑，他也深深的放在了心底，此刻抬头时，他看了看天空上的空域彩虹，内心喃喃。
　　“是谁在帮我么……这明显是要强送给我，不然的话，为何空域掌座，直至我走了，都没有索要丹方！！”白小纯沉吟少顷，走出传送阵后，向着北城走去，一路思索时，忽然听到四周的人群内，时而传出阵阵对于青龙会的议论之声。
　　“听说了么，那万恶的致幻丹，一旦吞下后，会对心神造成永久性的损伤，极为歹毒！！”
　　“何止对心神造成损伤，一旦吃的次数多了，会使得资质都下降，更是让人疯狂，我听说还有人直接吃死了！”
　　“太过分了，而且这致幻丹居然还存在了依赖性，若是一段日子不吃，一样会疯狂，这种歹毒的丹药，就是青龙会弄出的！”
　　“是那青龙会的魁首炼制出来，你们还记得超级辟谷丹吧，那也是他炼制的，这根本就是一个毒魔！！”
　　白小纯听到这里，立刻不乐意了，他的致幻丹虽有瑕疵，可却绝不会造成永久损伤，甚至其好处足以弥补弊端。
　　至于吃死人的事情，从来没有过。
　　可眼下这些人传的惟妙惟肖，甚至越传越广，当白小纯到了北城后，他在这里听到的，比其他区域还要多。
　　几乎所有人都在愤怒此事，那种对青龙会的憎恶，对青龙魁首的怨毒，听的白小纯头皮有些发麻，他可以想象，若是现在有人认出自己，一声大吼，估计四周一群人都会对自己出手。
　　白小纯一路胆颤心惊，甚至为了防止万一，在人群多的地方，自己也大吼几声青龙会的坏话，这才一路飞奔，回到了青龙会的洞府。
　　刚一回来，许宝财等人就焦急的过来拜见，一看到白小纯，许宝财都快哭了，赶紧开口。
　　“少祖，那天空会太无耻了，他们在城里传遍消息，污蔑我们青龙会，甚至已经有不少会内修士，都已暗中离开了。”
　　“此事影响太大，根本就控制不住……”神算子苦笑，他们虽有防范，可毕竟不如天空会庞大，尤其是在这方面，相比于青龙会，天空会的根基更深，人脉更多。
　　张大胖与陈曼瑶也都发愁，至于那些青龙会的修士，此刻纷纷沉默，没有说话，而是看向白小纯，他们最在意的，是白小纯此番去了彩虹上，有什么收获与说法。
　　若有也就罢了，他们身为青龙会的一员，也希望一切发展下去，可若是没有……那么他们只能开始去琢磨，得罪了天空会后，自己日后怎么生活下去。
　　白小纯很生气，这致幻丹最早的时候，是天空会先卖的，而且还是偷取他的幻雾，现在居然把所有的错都扣在了白小纯身上，这种污蔑，让白小纯怒火燃烧，又想起当初超级辟谷丹被阴了的事情后，白小纯的怒意，有些压抑不住。
　　“九胖，那天空会太过分了，我们和他们拼了！”张大胖眼中露出狠辣，这段日子的经历，使得他的身上，也多出了一些杀伐果断之意，此刻怒声开口。
　　“少祖，看来我们真的要和他们直接对上了，只是宗门规矩在那里，此事有些不好办……”
　　“没办法了，如今致幻丹被禁止，如断了我们的活路，这么多人怎么办。”在这些人陆续开口时，青龙会四周那些没有说话的修士里，一位橙衣弟子，向着白小纯抱拳一拜。
　　“魁首，不知此番彩虹之行，可有收获？”他话语一出，四周人都看向白小纯。
　　“有一定收获，可致幻丹，依旧无法售出了。”白小纯深吸口气，强行压下怒意，缓缓开口。
　　他声音回荡，四周的沉默，更多了。
　　白小纯目光扫过众人，不再开口，而是要来一副空城的地图，转身回到屋舍内，任何人不见。
　　时间流逝，一天后，开始有青龙会的修士离去，两天后，离去之人的数量暴增，当三天过去后，这样的修士，更多了。
　　直至过去了七天的时间，整个青龙会内，在天空会的夹胜而来的压力下，几乎九成的修士，全部都离去了，青龙会崛起的时间毕竟太短，这些人在其巅峰时到来，没有想要陪着其一起走入末路的决心。
　　其他三个城区的势力，也在这七天的时间，纷纷瓦解消散，那些小家族，小势力，也都快速脱离，与青龙会斩断联系。
　　各种传闻，在空城内不断的出现，天空会更是趁机加大的吞噬，使得青龙会偌大的洞府，此刻近乎空了。
　　余下的修士人数，只剩下了不到千人，而这些人，也在时间又过去了两天后，陆续的离开，九天的时间，整个青龙会……余下之人，不到二百。
　　堂堂青龙会，短短的九天坍塌，此事也轰动了空城，更是衬托出了天空会的强悍与底蕴，实际上这也没什么意外，原本青龙会的一切，都是建立在贡献点上，没有时间的沉淀，空中楼宇，大风大浪之下，必定坍塌。
　　这选择了留下的一百多人里，除了当初的那批元老外，便是一些对青龙会真正存在了感情之修，这一次，许宝财等人没有离去，就算是陈曼瑶也没有再次走开，而是默默的留在洞府内，不时看向白小纯所在的房间。
　　九天的时间，白小纯没有休息，而是在观察空城的地图，他看得很仔细，几乎每一个区域，每一条街道，他都看得清清楚楚，再三斟酌与研究，终于……在第九天的黄昏时，白小纯从房间内，迈步走出。
　　他的目中有些血丝，可气色却很振奋，当他得知青龙会在短短九天就坍塌，只有这些人剩下后，白小纯愣了一下，沉默片刻后，笑了起来。
　　他的出现，立刻就让此刻青龙会这一百多人，纷纷凝望，当看到白小纯的笑容时，他们心跳加速，似看到了希望。
　　“诸位道友，你们收拾一下，跟我走……我们，搬家！”白小纯目中露出奇异之芒，深吸口气后，向着众人喊道。
　　“这一次，青龙会消失了，可我又想到了一个新的名字！”白小纯大袖一甩，没有多说，可他身上的神采，立刻让众人有了信心，很快的，神算子他们首先就整理结束，一百多人，浩浩荡荡的……走出洞府！
　　从这北城，向着西城……直接冲去。
　　一路上，不少修士看到了他们，纷纷议论时，在白小纯的带领下，他们离开了北城，很快的，就到了西城。甚至还有不少好奇的行人，在认出了这是青龙会后，都在后方跟随，想去看看青龙会的这些残余之人，要去何方，甚至天空会也都派出不少人，也在跟随。
　　白小纯没有理会身后那些人，他没有停顿，而是向着西城的边缘方向，疾驰而去，遥遥的，可以看到在西城的尽头之处，那里赫然存在了一处……广阔的沙漠！
　　所有人在看到这片沙漠后，都是一愣，因为此地，有一处遗迹，同时也是空城修士，在很多任务中，经常要去的地方之一！
　　/html/book/34/34476/l
        </div>