<div id="content">　　西城的边缘，那里存在了一片沙漠，在这沙漠中，不远的地方，有一处遗迹的入口，下方是磅礴的地宫。
　　这地宫之大，据说堪比小半个空城，其内有珍奇异兽，更有灵株仙草，对于修士而言，存在了太多的所需资源。
　　同样的，这处遗迹，也是唯一的一处空城内存在的任务之地，有很多的任务发布，都是与这片遗迹有关。
　　对于空城修士来说，去这里执行一些特定的任务，总要比去外界轻松一些，而且这里虽是遗迹，可实际上却是星空道极宗布置出来，为的也是让弟子历练。
　　所以在这遗迹内，出现那种不可抗力的情况，虽不是没有，可却微乎其微，况且这里毕竟在空城中，算是在星空道极宗内部，如此一来，从心里上讲，此地修士也更偏向于来这里完成任务。
　　所以，平日里此地人来人往，颇为热闹。
　　这么一处宝地，自然有人眼热，可在空城内，却只有天空会有资格将此地占据，进入可以，但在出来的时候，都需要分出所收获的三成物质，或者是花费不菲的贡献点，去买天空会的令牌，才可被允许外出。
　　这种事情，也唯有具备天人家族背景的天空会，才可以把持，而其他人想要做到，太难太难，首先天空会就绝不会允许。
　　要知道当初天空会之所以能占据这里，付出了极大的代价，而且此地的收益，甚至占据成为整个天空会总体收益的五成左右。
　　如此一来，这么大的利益之下，天空会这里的重视极大。
　　此刻，当白小纯带着一百多人，直奔这片沙漠时，不但是天空会的人愣住，那些跟随而来的路人，也都纷纷诧异。
　　“这青龙会怎么了？怎么来到了这里？”
　　“莫非是想要一起进入遗迹地宫内，去完成任务？”
　　“不像啊……”
　　与此同时，在这沙漠中，在那遗迹所在一片废墟的外部，在那里有一道关卡，关卡处常年大量天空会的修士驻扎在此，他们立刻就看到了远方呼啸而来的白小纯等人，一个个立刻神色肃然，全部起身。
　　甚至此刻在这遗迹外部，还有不少要踏入地宫完成任务的修士，看到这一幕后，也是愣了，好奇的望去。
　　在这众人的目光凝望下，别说是他们，就连白小纯身后的那些青龙会修士，包括张大胖等人在内，也都纷纷不解，看着白小纯，心底好奇。
　　“少祖，我们来这里干嘛？”许宝财忍不住问道。
　　“选地方，搬家啊。”白小纯头也不回，说了一句后，靠近了驻扎在这里的天空会修士，没有去理会他们，而是迈步走过。
　　天空会驻扎在此地的众修，一个个不敢阻挡，知道白小纯是金丹修士，且最重要的，按照他们天空会定下的规定，进入随意，他们只负责出去之人的上缴。
　　白小纯走过这些天空会修士身边，在距离遗迹所在不到千丈的位置停了下来，四下看了看后，脸上露出满足。
　　“好了，这里，就是我们的新家！”他话语一出，神算子眨了眨眼，呆呆的看着四周。
　　许宝财目中露出茫然，张大胖也是傻眼了，就连陈曼瑶，也是张开小口，懵在那里。
　　他们都如此，更不用说那些青龙会的修士了，一个个面面相觑，都有些迷茫。
　　一旁的天空会驻扎之人，听到这句话后，顿时传出笑声。
　　“不好意思，这里……似乎无法成为你们的新家，这里属于星空道极宗，不属于任何人。”
　　“这青龙会……到底在搞什么鬼啊。”
　　不但是他们忍不住笑了起来，就连跟随而来的那些路人，还有四周来来往往欲去遗迹完成任务的修士，也都一片哄笑。
　　“青龙会就算是被制裁，也不至于失心疯吧，竟要占据此地？”
　　“那青龙魁首是结丹修士，可之前也就罢了，这里可是天空会的命脉所在，若他真的敢将此地占据，那么天空会背后的天人家族，必定会责罚，除非这青龙会的占据，让人说不出丝毫话语。”
　　在这些人哄笑之时，神算子脸都红了，许宝财尴尬，至于那些青龙会的修士，也都纷纷苦涩，目中茫然更多。
　　张大胖与陈曼瑶干咳起来，看向白小纯时，欲言又止。
　　“小纯……”
　　可就在这时，白小纯抬起下巴，袖子一甩，右手抬起是，他的手中出现了一面散发璀璨之芒的七彩小旗！
　　这七彩旗一出，顿时有一股威压向着四方散开，使得所有哄笑之人，都全部一愣，齐齐看向着小旗时，白小纯一脸得意，将这面七彩小旗，向着脚下的沙漠，狠狠的刺入进去！
　　“开！”随着刺入地面，白小纯大吼一声，随着他吼声的回荡，在那七彩小旗与地面碰触的刹那，轰鸣之声惊天动地，如雷霆般凭空炸开！
　　轰轰轰！
　　大地颤抖，天地轰鸣，一股狂风在这小旗上出现，向着四周疯狂的横扫时，更有一股无法形容的威压，随之爆发！
　　神算子等人面色大变，一个个呼吸急促，全部后退，不仅仅是他们如此，天空会的修士，此地的路人，还有那些欲去遗迹完成任务的修士，一个个都倒吸口气，身体不受控制的后退开来。
　　尤其是那威压的扩撒，更是让所有人心神震动，脑海嗡鸣，仿佛遇到了天威，而如今这天威的核心，正是白小纯手中的七彩旗！
　　在这狂风与威压的爆发下，一层七彩光环，从这小旗上骤然出现，向着四周大范围的扩散开来，白小纯头发飞舞，全身衣衫被吹打的同时，这七彩波纹覆盖方圆百丈……
　　没有结束，还在扩散，眨眼之间，就达到了三里，八里，直至……十里！！
　　方圆十里，仅是七彩波纹，取代了沙漠，地面上光芒闪耀，仿佛成为了彩虹，这一幕，立刻让四周鸦雀无声，只有阵阵吸气，不断回旋。
　　还没等众人反应过来，大地颤抖，轰鸣之声再次惊天时，这扩散了十里的七彩波纹，刹那融入地面，慢慢消失，可随着消失，最终却有一层巨大的圆圈痕迹，直接烙印在了地面上！
　　不可抹去！！
　　更是在这一刻，一股排斥力，蓦然间在这十里范围内爆发开来，这排斥力推动十里范围内所有人，他们根本就无法阻挡，身体刹那间就被推开，直至推出了十里外，这才停顿下来。
　　这一幕，让四周所有人，都傻眼了……
　　“这是……这是进入私人领域内，才会出现的星空道极宗的阵法排斥！！”
　　“这不可能，这怎么会是阵法排斥，天啊，唯有获得了星空道极宗大阵的认可的私人之地，才会被容纳到阵法之中！！”
　　“整个空城，私人之地，不超过十处啊！！”
　　“青龙会的魁首，他居然能圈地！！”这一幕，彻底轰动，如同天雷在四周那些修士脑海里纷纷炸开，不但是他们哗然失声不可思议，就连青龙会的众人，包括许宝财等人，也都全部目瞪口呆，无法置信。
　　而最让人头皮一炸的……是那遗迹的入口……也赫然在这片范围之内！
　　“咳，我要在这里修一个客栈……名字我都想好了，就叫做长生客栈。”在这阵阵哗然与失声惊呼中，白小纯背着手，抬起下巴，内心的得意在这一刻已经无法形容。
　　“大家可以正常进入这遗迹地宫，没关系的，不过这里毕竟是我家，所以嘛……你们进来后，只要在我客栈里买一杯灵茶，就是自己人啦。”
　　“我这里的灵茶不贵……比天地会便宜，只需收获的一成贡献点就可以了。”白小纯干咳一声，向着四周众人，笑眯眯的说道。
　　阵阵吸气声从天空会修士口中传出，他们内心此刻早已轰鸣，这是生生的从天空会手中，将这处遗迹的进出权，野蛮的一把夺走！
　　相比之下，其他修士则是一个个目露奇芒，相比于天空会的三成收益，青龙会这里……明显让他们更乐于接受。
        </div>