<div id="content">　　随着白小纯将空域掌座给予的七彩旗，插在了遗迹沙漠外，在那方圆十里光芒闪耀，成为白小纯私人之地的刹那，空城轰动。
　　这消息如风一样，快速的被此地所有看到之人，立刻传遍整个空城，无数人震撼与哗然
　　“私人之地，这这么可能！”
　　“空城内的私人之地不到十处，任何一处都是为空域彩虹立下汗马功劳后，才会被赏赐，这青龙会……到底什么来头！！”
　　“我就说么，这青龙会为何敢与天空会叫板，现在明白了，因为青龙会的魁首，其来历神秘莫测，说不定背后也有天人！”
　　在这整个空城轰动的同时，天空会更是第一时间得到了消息，顿时所有天空会的首脑，全部目瞪口呆，彻底傻眼。
　　他们费尽辛苦，与青龙会斗智斗勇，可却在这一刻，被白小纯这里直接绝地反击，在山穷水尽时，竟逆转翻身，这一幕，让天空会无法接受。
　　“私人之地！！！”天空会内，传出无法置信的无数惊呼，在这惊呼中还有深深的苦涩以及彷徨。
　　这一刻，所有人看向青龙会时，立刻就不一样了，尤其是掌握了遗迹出入权的青龙会，更是如此。
　　至于青龙会之前离去的那些人，一个个都心中后悔，可却无奈，即便是有人厚着脸回去，可青龙会却不再招人，直接拒绝。
　　很快的，在整个空城的关注下，于西城边缘沙漠内，于那遗迹旁，一间客栈被青龙会的一百多人，用最快的时间修建出来。
　　这客栈不小，范围极大，内部数座阁楼不说，外围更是打起了凉棚，青龙会的那一百多人，摇身一变成为了伙计，专门贩卖灵茶。
　　想要进出遗迹，拿着天空会的令牌已经没用了，需要的就是来这里买一碗灵茶……
　　在这全城的关注下，这间客栈没过几天，就立刻开业了，与此同时，空城所属的空域彩虹，竟从始至终没有传下任何命令，似乎对此毫不在意，这一幕，立刻让空城修士心中明悟，对于青龙会魁首的来历，猜测更多。
　　渐渐的，随着时间的流逝，随着天空会也隐忍，进出遗迹之人恢复如常，尤其是青龙会只收取一成收获，这顿时就使得更多的修士，选择了在遗迹内完成任务，来往之人每天都有十万以上。
　　如此多的人群，让青龙会这里也忙碌起来，凉棚也都不够用了，于是又额外搭建了一些，这才能容纳来往之人。
　　而收益的贡献点，也让白小纯在查看后，倒吸口气，这贡献点之多，比他们当初贩卖致幻丹，还要恐怖。
　　“天空会为富不仁！！”白小纯咽下一口吐沫，看着收入进来的贡献点，吸了口气，一旁的张大胖等人，也都一个个双眼冒光，纷纷怒斥天空会。
　　青龙会的贡献点，不是放在个人身上，都是累计在了一枚青龙会的令牌上，如此一来，就不会使得拥有贡献点之人，因贡献点超过百万，无意中晋升成为黄袍弟子。
　　尤其是白小纯这里，很担心自己哪天一不小心，万一祭献了，成为黄袍弟子，那他一定会哭死，所以为了以防万一，他身上的贡献点不超过几十万，其他的都在青龙会的令牌上。
　　数日后，随着客栈的火爆，而天空会的收入，也瞬间锐减，在少了致幻丹以及遗迹后，天空会已经苦不堪言，无奈之下派人来与青龙会交涉。
　　对于这一次的交涉，白小纯直接让神算子与许宝财去了，自然是无法和解，很快就把天空会的人打发走了。
　　此刻的白小纯，春风得意，眼看自己在空城，已有家有业，且这份产业每天获取的贡献点都是海量，他心满意足。
　　“这才是我要的生活嘛。”白小纯背着手，站在客栈内的阁楼上，望着下方一片熙熙攘攘的凉亭以及来往的人群，目中露出满足的光芒。
　　而更让白小纯高兴的，是他的修为，在这段时间的修行中，也终于出现了要突破的迹象，成为金丹中期，就在近日。
　　他索性放下身外一切事，踏入客栈内的密室内，开始闭关，争取用最快的时间突破，踏入金丹中期。
　　这一次闭关，就是一个月。
　　一个月后，白小纯在密室内双眼蓦然睁开，他的瞳孔在这一刻竟出现了蓝色的光芒，随着光芒的闪耀，他的全身内外，顿时散发出比之前强烈太多的惊人寒气。
　　这寒气刹那就覆盖四周，使得他所在的密室，如同成为隆冬，甚至在咔咔声下，整个密室顿时冰封起来。
　　“下寒者，可凝聚寒气之影，形成冰寒之法，而中寒者，可让方圆千丈，刹那冰封！”白小纯喃喃低语时，低头看向自己的右手。
　　他的右手在这一刻，竟慢慢晶莹，甚至可以看到血管，看到皮肤下的血液在流淌，而这密室内的寒气，对他来说，仿佛感受不到。
　　“要突破了。”白小纯深吸口气，蓦然起身，一晃之下离开密室，无人察觉中，他已消失在了这客栈内。
　　化作了一道长虹，直奔远方，出现时，赫然在了这片沙漠的尽头处，在这里，四周荒无人烟，即便是空城修士，也都很少有人来这里。
　　天空烈日炎炎，尽管更远的地方就是通天河与通天海，可在这里，沙漠依旧干裂，整个八方都有热气升空，扭曲了视线，使人在远望时，虚无模糊。
　　白小纯站在这里，他的目中蓝芒更浓，看了看四周后，确定无碍，白小纯闭上了双目，在他双眼闭合的刹那，顿时从他身上爆发出了惊人的寒气，这寒气刹那间就覆盖方圆百丈，所过之处，这百丈范围的沙漠，热气刹那就被压制，地面更是直接冰封！
　　甚至因热与寒的交错，使得四周传出如雷鸣般的轰轰声，没有结束，随着白小纯体内修为运转，随着寒门养念诀的扩散，他的双手掐诀，向着两边一按，顿时他的寒气覆盖范围，从之前的百丈，再次爆发。
　　轰轰轰！
　　二百丈，三百丈……五百丈！
　　依旧没有结束，白小纯头发飞舞，尽管闭着眼，可依旧有蓝光穿透了眼皮，扩散开来，甚至他的身体，不仅仅是双手晶莹，其他部位，也都晶莹起来，粗略一看，如同他成为了一个……冰人！
　　轰鸣中，这寒气的扩散直接到了七百丈，还在蔓延，咔咔之声不断传出，沙漠的热气被驱散，寒气滔天时，扩散已有九百丈！
　　九百二十丈、九百五十丈、九百八十丈……也就是几个呼吸的时间，这寒气的范围直接就达到了九百九十九丈！
　　只差一丈……就是千丈！
　　只差一丈……就是中寒！
　　“中寒！”白小纯双眼猛地睁开，低吼一声，体内修为传出天雷之音，尤其是他的天道金丹内，此刻寒气大范围的翻滚，一样爆发。
　　在这爆发下，寒气的范围，骤然间……达到了一千丈！！在形成了千丈范围的瞬间，这里的寒气也越发的冰寒起来，咔咔之声强烈无比，地面肉眼可见的冰封，向上蔓延，很快的，千丈范围，彻底成为了冰雪的世界！
　　而白小纯的修为，也终于在这一瞬，突破了天道金丹的初期，成为了金丹中期，一股天道之意，也随之惊天。
　　千丈外，依旧是沙漠，在这热与寒之间，则是交错相撞后，迸发出的一道道虚无的裂缝，远远一看，触目惊心。
　　白小纯目中流出振奋，他深吸口气，目光一闪之下，在这千丈范围内，赫然出现了大量的虚幻之影，每一个身影都与他一模一样，正是他的冰寒之影。
　　而他的身体，也在这一刻刹那与那些身影交换位置，这已经不是速度了，而是如同瞬移一般，若有人在远处看到，一定会被眼前所看的无数的白小纯的身影，惊的吸气。
　　不多时，这千丈范围内的所有冰寒之影，如同归一般，凝聚在一起后，露出了白小纯的真身，他目中激动，袖子一甩，轰鸣间，千丈范围的冰寒，顷刻消散，随着热气的回卷，形成了风暴，在这四周滔天而起，将白小纯的头发飞扬起来，而他的笑声，也在这一刻回荡四方。
        </div>