<div id="content">　　这一幕，若有外人看到，必定心神撼动，因为这已经不是寻常的结丹中期可以展现出来，即便是天骄之辈，能做到这一点的也都不多！
　　要知道，这里可是源头的星空道极宗，其天骄之多，远远超出中下游，可虽然是这样，白小纯此刻形成的气势，也足以撼动天骄。
　　寒门养念诀之威，在这一刻，初现峥嵘！
　　“这还仅仅是中寒，若是能到了上寒……”白小纯目中露出期待，他想到了功法内对上寒的描述。
　　“万丈范围内，一片寒地的同时，可形成寒镜，折射分身降临！那一刻，折射出的就不是冰寒之影，而是真正的分身！”白小纯略有激动，不由得又想起了至寒！
　　“至寒……可冰封一定范围内的……通天河！”白小纯握住拳头，目中期待之芒更为强烈后，他深吸口气，没有结束修行，此番一同突破的，不仅仅是寒门养念诀，还有他的不死筋！
　　白小纯低头看着自己的左腿，此刻在他的左腿内，全部的筋，都已被祭炼结束，可以说这一条左腿，就是他如今全身最强悍的地方，也是最坚韧之处。
　　那是力量的凝聚点，远远超越身体其他部位，白小纯目光一闪，左腿缓缓抬起，向着地面狠狠的一踏。
　　这一踏，是将其不死筋之力在左腿上，全部爆发出来，还没等碰到地面，大地就颤抖，无数沙漠的砂砾弹起，更有一股狂风横扫四周。
　　可白小纯还是没有满足，他的双眼一闪，在左脚踏在地面的刹那，他的口中轻吐三个字！
　　“不死禁！”
　　眨眼间，白小纯的左脚就碰触到了地面，在与地面接触的刹那，整个大地轰鸣滔天，一道道裂缝刹那间就扩散四方，仿佛形成了一道天然的禁制，封印一切，毁灭所有，白小纯所在的地方，更是瞬间坍塌，阵阵尘土飞扬，雾气升空。
　　一声闷闷的如同雷霆的巨响，从此地传遍四方，甚至在空城内都可以听到，引起不少人的吃惊。
　　而此刻，白小纯也惨叫一声，身体瞬间就被脚下形成大坑淹没，随着沙土掩盖了一切后，直至许久，在尘土消散后，才露出了地面上，一处足有数百丈范围大小的……巨大的深坑！
　　在这深坑四周，有金色光芒成为丝线，在八方蔓延，这丝线，正是不死卷中继碎喉锁以及撼山撞后，近乎于神通的……不死禁！
　　封印一切！
　　在深坑底部，白小纯哭笑不得，挣扎的爬了出来，整个人灰头土脸，他忘记了这里是沙漠，他这么一脚踏下，此地沙土都崩溃了，那种前一刻还得意非凡，下一瞬就被无数沙土淹没的感觉，让白小纯觉得丢脸。
　　他爬出后，赶紧看向四周，发现此地没人后，这才松了口气，正了正身形、定了定神，立刻化作一道长虹远远飞走，回到了客栈内。
　　而在他离开不久，此刻出现了很多空城的修士，这些修士大都是闻风而来，在看到了这一处数百丈的深坑后，一个个都倒吸口气，心神震动。
　　“这里……这里可是星空道极宗术法形成的沙漠啊！！”
　　“等闲之力，根本就无法破坏此地丝毫，可如今居然有人轰出了这么一个大坑……难道说，是某个彩虹上星空道极榜上，赫赫有名的天骄路过此地？”
　　“就算是结丹修士，寻常之辈也都做不到这一点，应该是星空道极榜上千名以内之人了！”这些修士议论纷纷时，说起星空道极榜，都是一脸羡慕。
　　这星空道极榜，是整个星空道极宗内，极为重要，且最具权威的排行，只列元婴以下，但凡上榜之人，都会轰动整个东脉修真界。
　　就在这众人讨论之时，远处有一道长虹，正急速飞来，这长虹内是一个青年，此人相貌俊朗，可却风尘仆仆，但目中精芒炯炯，一身修为赫然已是筑基大圆满再进一步的假丹境界！
　　看其样子，似再有那么一段时间，就能将体内灵海凝练成为丹境，从而踏入结丹，或许还存在了一些失败几率，可从其全身上下散出的强悍波动来看，难度不大。
　　尤其是在此人身上，还残存着一股惊人的煞气，配合他全身上下多处已经愈合的伤痕，顿时就给人一种生人勿近之感。
　　他正是宋缺！
　　之前离开了白小纯后，他一口气接下了大量的任务，这一外出就是快一年的时间，其中九死一生，更是多次拼命，这才将那些任务完成了大半，只剩下一些是需要在遗迹地宫内完成的，如今身上的贡献点，也都累计了数十万之多。
　　此刻眼看任务都完成，这才归来，路过此地时，看到了那处深坑，顿时脚步停下，仔细的看了看后，也很心惊。
　　“能在这里形成如此深坑，此人不俗……早晚有一天，我宋缺也一定可以！”宋缺目中露出凌厉之芒。
　　在宋缺停下的同时，四周那些修士一个个都警惕的看着宋缺，毕竟宋缺给人的感觉，不但煞气浓郁，更是一股阴冷的模样，使人一眼就能察觉此人不好招惹，应该是那种常年在外，于生死中打滚之人。
　　看到四周众人目光中的忌惮，宋缺内心得意的同时，也有自傲，他觉得自己这一年值了，一年的时间，自己已经脱胎换骨，比之前强悍了太多不说，更是距离成为黄袍弟子，也都不远。
　　“其他那几个废物，说不定有的已经饿死了，哼！”宋缺内心冷哼，更有不屑，在他看来，神算子也好，许宝财也罢，还有那张大胖，都是废物，唯独陈曼瑶那里，他有些看不透。
　　至于白小纯……宋缺一想到白小纯，立刻就咬牙，当初在陨剑深渊时，白小纯就压他一头，抢走了天道筑基，此事宋缺这一辈子都不会忘记，每次想起，都觉得内心憋屈。还有血溪宗的事情，也让他觉得要抓狂，又想起逆河宗，不甘心之意更为强烈。
　　“白小纯，陨剑深渊你压我一头，血溪宗内，你压我两头，逆河宗内，你又压我三头……而且张口闭口都是缺儿长缺儿短的，这一次，等我宋缺成为了黄袍弟子后，一定要压你十头！！”宋缺深吸口气，目中露出坚毅之芒。
　　他相信，自己一定可以做到。
　　“这星空道极宗，对我来说，就是造化之地，我在临走前，老祖对我充满期待，希望我能在这里成为元婴修士……我一定可以做到！！”宋缺深吸口气，低头时右手在储物袋上一拍，立刻手心内多出了一枚蓝色的令牌。
　　这令牌不大，可这小小的一枚令牌，是宋缺在外与一个结识的空城修士，用了不少代价交换来的天空会对于遗迹的准许令牌。
　　“成为黄袍弟子所需的余下那些贡献点，就看这一次的遗迹之行了，这一次我从遗迹内出来后，贡献点应该就够了，到时候就可以成为黄袍弟子，飞升彩虹！”宋缺想到这里，顿时心中火热，期待更多。
　　“先去观察一下，尝试看看，然后在有所针对的去进行准备。”宋缺微微一笑，背着手，化作长虹直奔远处遗迹所在之地。
　　时间不长，远远地，宋缺就看到了遗迹，更是看到了遗迹外面，那里不知什么时候修建出的一间规模不小的客栈。
　　同样的，他也看到了这客栈外有数十个庞大的凉棚，里面摆放着桌椅，有上百穿着一样衣着的修士，如同伙计一样，正在忙里忙外。
　　不少修士来来往往，从这里通过，进入遗迹内。
　　“不愧是空城内的第一大组织，背后有天人家族的天空会……居然在这里，修建了这么一处客栈。”宋缺目中露出羡慕，更有感慨，对于能将此地占据，掌控了出入权的天空会，宋缺内心深处，有些酸酸的，可没办法。
　　“占据了此地，怕是一天收获的贡献点，比我这一年还要多……”
　　他一年前就离开了空城，外出完成任务，并不知晓这一年内在空城发生的事情，此刻感慨中，带着羡慕的同时，他摸了摸自己的储物袋，将天空会的令牌取出，拿在手中，这才从容的向前走去。
        </div>