<div id="content">　　遗迹地宫的入口，存在了不少的碎石，与四周的沙漠不一样，仔细一看，在那片碎石内，似乎存在了一个残破的大门。
　　走过此门，就可以踏入地宫。
　　而在这大门外的旁边，正是青龙会的客栈所在，数十个庞大的凉棚内，此刻熙熙攘攘，修士众多。
　　有的正在计算收获，有的则是买下灵茶后，直奔遗迹，毕竟此地的规则与天空会还是有些不一样的，虽只是收取一成收益，可在进入时，还是需要花费十个贡献点，去买一杯灵茶。
　　虽是如此，可总体来说要比天空会良心太多，所以空城的修士也都没有排斥，更重要的是，能有自己的私人之地，这本身就是一种威慑。
　　而关于青龙会魁首的种种传闻，也都让很多人内心敬畏，不愿得罪　。
　　此刻，在这数十个凉棚都忙碌时，宋缺从远处从容而来，神色冷漠，全身上下煞气弥漫，这是他这一年来外出形成的习惯，往往自己这个样子时，很多事情都会好办一些。
　　他没打算踏入凉棚，而是准备进入遗迹内考察一番，可刚一靠近，正要绕过凉亭时，立刻就被青龙会的一位修士，上前拦住。
　　“这位道友，还请买一杯灵茶。”这青龙会的修士是一个青年，此刻含笑抱拳，客气的开口，此事是陈曼瑶定下的规则，让所有青龙会的人，都要对来往修士客气一些。
　　毕竟他们占据这里，本就是会引起别人眼热，哪怕是减低了收益，也需客气，当然了，若是遇到那种不开眼的，青龙会也让他们知道，不是什么人，都可以来闹事的！
　　“买什么灵茶？”宋缺一愣，随即不悦，可一想到天空会的势力，便忍了下来，右手抬起一挥，将天空会的令牌在对方面前一晃。
　　“看到了么，我有令牌！”他话语一出，四周一些来往之人也都听到，纷纷看了过来，一个个神色古怪。
　　青龙会的青年，闻言一笑，没有介意，他们青龙会占据这里后，如眼前这样的明显是刚刚从外面回来，还不知道状况的修士，遇到了不少，此刻他含笑抱拳，温和的解释。
　　“不好意思道友，这枚令牌是天空会的，可此地已经不属于天空会了，而是属于我们青龙会，规则也都改了。”青年不厌其烦的将规则重新说了一遍后，宋缺这里面色渐渐变化，他的目中更有一丝错愣。
　　这令牌，是他花费很大的代价买来，其作用是天空会免除几次三成收益的收取，可眼下，他一听到这令牌居然无效，宋缺顿时傻眼。
　　“这怎么可能，天空会如此庞大，你们……这里……”宋缺呼吸急促，很是焦急，若是这令牌无效，那么他的损失就太大了，甚至对这一次的黄袍弟子的晋升，都有影响。
　　“你们不能这样，这枚令牌我花费了极大的代价！！”宋缺着急，全身煞气轰然散出，他本就脾气不小，此刻这么一急，言辞也都凌厉起来。
　　四周的修士纷纷让开，有不少都露出看热闹之意，更有一些天空会隐在人群内中的修士，一看此事，立刻就起哄。
　　“青龙会要给出一个说法！”
　　“没错，我的令牌当初也花费了不少的代价，岂能说无效就无效！”
　　眼看如此，青龙会的青年面色立刻阴沉下来，冷哼一声。
　　“滚出去，再闹事，休怪我青龙会不客气！”
　　宋缺这一年来出生入死，杀机稍碰就出，此刻眼中寒芒一闪，假丹修为顿时散开，形成了一股风暴在四周横扫时，他的目中露出精芒，向前一步走出。
　　青龙会青年面色一变，此地吵闹之声顿时高涨，眼看一触即发，可就在这时，突然的，一个诧异的声音从不远处传来。
　　“宋缺？”随着声音的出现，神算子与许宝财二人的身影，走了过来，他们在看到宋缺后，都是一愣。
　　宋缺原本煞气腾腾，在看到了神算子与许宝财后，也愣了一下，尤其是看到二人满面红光，而四周青龙会的修士包括之前喝斥自己的青年，居然对神算子二人很是恭敬后，宋缺更是睁大了眼。
　　“你们……”宋缺觉得此事有些不对劲，可还没等他反应过来，白小纯在房间内整理了衣衫后，也听到了外面的吵闹，灵识一扫，在看到宋缺后，白小纯眨了眨眼，脸上露出笑容，身体一晃，直接走出　。
　　他的出现，立刻就让茶馆内所有的青龙会修士，全部神色狂热，恭敬的跪拜下来。
　　“见过魁首！”
　　这上百人的拜见，形成的场面不小，立刻就引起了轰动，当此地修士看清了走来之人是白小纯后，一个个都吸了口气，各自低头，迅速抱拳。
　　“见过青龙魁首！”
　　这样的声音陆续传出，很快的，这数十个凉棚内的所有人，都如此后，宋缺呆呆的看着走来的白小纯，脑海在这一瞬轰鸣滔天，彻底傻眼。
　　“缺儿啊，你终于找来了！”白小纯一脸心疼，快走几步，高声喊道。
　　“缺儿，你怎么弄的这么凄惨，我以为我就够惨的了，没想到你比我还惨。”
　　他这么一出口，四周人都深吸口气，齐齐看向宋缺，更有不少直接露出羡慕之意，他们此刻已然明白，青龙会魁首与这叫做缺儿的修士，关系必定非同寻常。
　　且看着称呼，似乎……这缺儿还是那青龙会魁首的晚辈。
　　宋缺面色苍白，脑海泛起惊天大浪，整个人如傻了一样，只觉得整个世界都逆转了，他看着眼前的白小纯，那全身的珠光宝气，那全身挂着的无数的玉佩，仅仅是这一身行头，他粗略一算，就至少值上百万贡献点。
　　尤其是在白小纯身后，此刻呼呼啦啦的居然有十多个傀儡侍女跟随出来，甚至每个侍女都牵着不同的灵兽，这些加在一起，几百万贡献点都有了。
　　而他这里辛辛苦苦一整年，省吃俭用，九死一生，眼下距离黄袍弟子还差一些，这么一对比，他整个人都要崩溃了。
　　“你……你……青龙……魁首？”宋缺眼前有些模糊，他觉得这一切太匪夷所思，说什么也都无法置信。
　　与此同时，张大胖与陈曼瑶也都走了出来，在看到宋缺后，都彼此看了一眼，他们在看宋缺，宋缺的目光一样艰难的从白小纯身上挪开，看到了其他几人一个个富贵逼人的模样，宋缺整个人都不好了。
　　“你们……”
　　许宝财在一旁干咳一声，看了看宋缺后，目中带着同情与可怜。
　　“宋缺，这里是我们的了，青龙会就是少祖建立的，这客栈是我们的，这里的地也是少祖私人的，你的令牌的确是不好用了，不过你是少祖的侄儿，咱们榷际亲约喝税。什么令牌不令牌的，你扔了吧……这里从此之后，你随意进出，是不是少祖？”许宝财叹了口气，看向白小纯。
　　白小纯神色肃然，拍了拍傻在那里的宋缺的肩膀，摆出一副长辈的样子，老气横秋的点头道。
　　“缺儿，我来的时候，你小姑把你托付给我，我身为长辈，就要对你负责，虽然你当初无情的把我抛弃了，可姑父还是很大度的，这样吧，你去遗迹，太危险了，姑父不能眼睁睁看你去冒险，你还差多少贡献点，过来陪姑父叙叙旧，姑父给你补满，想成黄袍，不就是姑父我一句话的事儿么。”
　　这话语一出，四周顿时传来无数吸气声以及大量的狂热的目光，对于这里的修士而言，成为黄袍弟子，是他们毕生的梦想，眼下……亲眼看到，亲耳听到，居然有这么一个机会，被白小纯送给了宋缺时，这些人看向宋缺的目光里，羡慕之意极为明显。
　　可宋缺这里心高气傲，这句话传入他的耳中，他整个人脑海嗡的一声，那一口一个姑父不说，一口一个缺儿也不说，仅仅是二人之间强烈无比如同天地的差距，就让宋缺这里心火攻脑，喷出一口鲜血，竟被气的直接昏了过去。
        </div>