<div id="content">天空会头领大喜，连忙带路，李元圣四周修士，都是这彩虹上各个家族的纨绔族人，修为大都是家族堆积出来，虽是结丹，可往往也是一生尽头了。
　　平日里无所事事，此刻一听有热闹可看，也都笑谈中随着李元圣一起，踏入传送阵内，呼呼啦啦十多人，传送下方空城。
　　到了空城后，天空会头领内心激动，他知道这些纨绔兴趣来的快，消失的也快，于是没有耽搁，而是立刻就带着他们，直奔西城而去。
　　“那青龙会魁首，极为歹毒，曾炼制过超级辟谷丹，残害同门！”
　　“还有致幻丹，宗门已明令禁止，也是他之前炼制出来的，祸害一方，如今在这空城内，不知多少人对他恨之入骨！”
　　“少主，你们此番，不仅仅是为了咱们家族的事情，而是为我星空道极宗除去一害啊！”一路上，天空会的魁首不断地开口，听的四周那些跟随李元圣到来的纨绔修士们，都彼此哈哈一笑，此事他们也不会当真，可听的舒坦便好。
　　“除去不可能，能有自己的私人之地，此人的来历也不小，不过就算来历再大，得罪了我天人家族，也都没用！”李元圣淡淡开口，他虽也有些纨绔，可毕竟是天人家族的天骄，傲然虽有，但却不会太过迷失在吹捧的言辞中。
　　“不过此事我帮你之后，你要知道接下来怎么处理。”李元圣大有深意的看了看天空会魁首，天空会魁首立刻会意，知道这是对方在暗示要贡献点，于是连忙点头。
　　李元圣微微一笑，对于这一次去找青龙会的麻烦，他没有认为是多么困难的事情，此刻与身边人笑谈时，众人一路飞向西城。
　　途中，不少空城修士看到他们后，全部都大惊失色，这十多人……除了天空会魁首外，其他所有人，竟全部都是黄袍弟子。
　　那明晃晃的黄袍，让所有看到之人，都心神震动，羡慕的同时，也都立刻知晓，这些人来自彩虹。
　　还有不少修士，看到这些黄袍弟子所去的方向，竟然是西城后，一个个立刻有了无数的猜测，纷纷小心翼翼的跟在了后面。
　　很快的，跟随在后的修士，就有数百人之多，李元圣没有在意，身为天人家族的天骄，身为黄袍弟子，他走在任何地方，只要是东脉修真界内，都会如此，他早就习惯。
　　此刻一行人也没有展开太快的速度，可依旧在不久之后，就来到了西城的边缘沙漠所在之地，远远地，看到了遗迹外，占地十里范围的客栈。
　　此地人数众多，来来往往，虽是黄昏，可也极为热闹，只是当有人看到了李元圣一行黄袍弟子后，全部都愣在那里，内心震动。
　　“黄袍弟子！”
　　“这么多黄袍弟子，他们身边那个人我有些眼熟……那不是天空会的魁首么！！”
　　“难道他们是天人家族，天空会来了，这是要针对青龙会！！”
　　在这众人心惊时，李元圣等人已飞到了客栈的上方，随着十多个结丹修士的修为，在这一刻全部肆意的扩散开来，立刻天地轰鸣，风云倒卷，整个大地都在震动，强烈的威压，瞬间扩散四方，使得这里的修士，都身体颤抖起来。
　　仿佛有一层层威压，从天降临，使得众人身上如压下了数座大山，在客栈内的青龙会的修士，也都一个个神色变化，失声惊呼。
　　神算子快速走出，凭着这段日子的贡献点，他也已然到了筑基大圆满之后的假丹境界，此刻目露奇芒时，张大胖也走了出来。
　　白小纯的这些护道者中，进步最快的，就是张大胖，也不知是不是他与源头灵气颇为契合，又或者是与其炼灵有关，他的修为，在白小纯那无数的贡献点的堆积下，竟在近期突破，踏入了筑基大圆满。
　　此刻走出时，气势不俗，还有许宝财与陈曼瑶，也都面色变化，纷纷出现，在看到了天空上那十多个黄袍修士以及他们身上的结丹威压时，四人面色再变。
　　“青龙会魁首，给我滚出来！”天空会的魁首，此刻深吸口气，目中露出激动与振奋，他对青龙会已经是恨之入骨了，此刻猛地大吼，内心一阵舒坦，这句话，他已经埋在心里好久了，此刻终于说出，顿时畅快无比。
　　四周众人纷纷心神摇晃，远处跟随而来的那数百人，也都一个个睁大了眼，目不转睛的看着这一幕。
　　“青龙会完了……”
　　“天空会的强悍，在于其背后的天人家族……天人家族只需一句话，就会有无数的修士为之疯狂！”
　　“我见过那个人，他是李元圣，天啊，他是在星空道极榜上，排在九百多位的天骄！！”哗然之声，在这四周不断传出。
　　星空道极榜，能进入千名内，都是天骄巨擘，毕竟星空道极宗的规模，实在太大，其弟子之多，外人难以计算。
　　在这众人嗡鸣时，随着天空会魁首的怒吼，白小纯心惊肉跳的打开了窗户，偷偷看了看外面天空上的那十多个修士后，他眼珠转了转，看到对方是在自己的私人之地内，于是放心了，干咳一声大摇大摆的走了出去。
　　“何人吵闹。”白小纯站在阁楼上，皱着眉头，一身气势扩散，睥睨着开口。
　　“给我出去！”白小纯袖子一甩，立刻操控那面七彩旗，运转阵法之力，顿时风起云涌，阵法之力弥漫，正要将这些人驱赶出去时，突然的，那李元圣微微一笑，右手中突然出现了一枚玉简，向下一按。
　　“阵散！”
　　简简单单的两个字，在传出的瞬间，这凝聚而来的阵法之力，刹那就消散的干干净净，白小纯诧异时，李元圣身体一晃，全身上下竟在这一刻，升起白色火焰，如同一道流星，直奔白小纯而来。
　　在来临时，他的修为之力全面散开，结丹中期的修为，形成滔天威压，如同天火降临，刹那就出现在了白小纯的身前。
　　“不要让我说第二遍，滚出这里！”李元圣淡淡开口，目中带着冰冷与轻蔑，右手猛的落下。
　　远远一看，火焰惊天，白小纯双目微微一缩，对方修为与他一样，都是结丹中期，此刻出手时气势不俗，而且这明显的是出了全力，不但要将白小纯重伤，更是要将这客栈毁去！
　　在神算子等人的惊呼中，白小纯生气了，这里是他的家，对方如强盗一样气势汹汹的到来，欲毁自己的家业，此事立刻让白小纯怒极。
　　“是你滚！”白小纯右手猛的掐诀，寒门养念之意骤然散开，随着他右手抬起狠狠一挥，顿时一股惊人的寒气，从他的手中直接爆发开来，刹那就冰封了四周，从他脚下开始，方圆几百丈内，但凡是对方神通覆盖之地，刹那冰封。
　　轰的一声，李元圣的天火一击，在与白小纯的右手碰触后，那天火爆发，向着四周扩散，可在扩散的过程中，不但无法伤害被冰封的客栈建筑丝毫，更是肉眼可见的，竟也被冰封住，成为了一朵朵冰火之花！
　　李元圣面色一变，全身刹那间冰寒一片，这寒气诡异，进入体内后竟无法被驱除，而是成为了无数的冰颗粒，让李元圣嘴角溢出鲜血时，就连那鲜血，也都在溢出后刹那结冰。
　　“一起出……”李元圣呼吸不畅，后退时话语还没等说完，白小纯这里猛的抬头，他全身上下的寒气，在这一刻滔天而起，使得身体外的所有天火，刹那冰封，他的身体更是一瞬冲出，直奔李元圣而去。
　　速度之快，轰的一下就临近李元圣，掐诀间再次一指，立刻寒冰之意于半空中爆发开来，向着四周横扫时，李元圣的那些同伴也都面色大变，立刻出手，眨眼间，巨响震天，这十多位结丹修士的出手，形成了虚无的坍塌，化作了一张大口，就要将白小纯吞噬。
　　“小纯！！”张大胖怒吼，想要去帮助，可却没有能力。
　　可就在这大口吞噬而来的瞬间，白小纯的身影突然消失，出现时，赫然在了这十多个结丹修士的身后，面色阴沉，一身煞气从其体内扩散开来，仿佛化身夜葬！
　　“瞬移！！这不可能！！”在白小纯消失又出现的刹那，这十多个结丹修士里，立刻有人看到后，带着无法置信，失声惊呼。16-11-09 11:51:28
        </div>