<div id="content">李元圣的声音传遍四周，这句话，本是他惊慌之下开口，威胁之意格外明显，毕竟在他看来，任何一个修士来到了星空道极宗后，若是被驱逐出了宗门，这是比杀了对方还要严重的事情。
　　毕竟星空道极宗是东脉通天河内的源头宗门，此宗驱逐后，中游四大宗门也好，下游宗门也罢，都不会接收，如此一来，只能成为散修！
　　而散修，在通天世界内，地位极低，更是无法长久靠近通天河区域，只能偷偷潜入去修行，而一旦被发现，立刻就会遭到驱赶。
　　除非是能成为元婴修士，还好一些，可元婴以下的散修，很是凄苦。
　　所以李元圣才这般开口，且他也明白，以星空道极宗的规则，他与这青龙魁首毕竟是同门，他就算是想要弄死对方，也没有什么办法，其难度较大，而以其家族的地位，运作之后，将对方驱赶出宗门，反倒容易一些。
　　一旦对方离开了宗门，没有了星空道极宗的保护，是生是死，就在他一念之间！
　　况且他虽不知道白小纯是什么来头，可他不在乎，就算是有私人之地又如何，空域彩虹上，十堂堂主，任何一人，都有资格在空城内给予私产，此事外人传起来似高大无比，可在他看来，不过是小事而已，再大……也大不过他的背景。
　　眼下，就在李元圣的声音传出的瞬间，白小纯这里听到后，竟身体一抖，猛的睁大了眼，右手刹那就立刻强行收回，更是脑海念头一转，顿时如十面埋伏般从四周虚无中寒气凝聚出的那无数冰刺，刹那间倒退，竟消失在了半空中。
　　“你说什么！”白小纯倒吸口气，直勾勾的看向李元圣，紧张中带着不确定的语气问道。
　　这一幕，顿时让之前被白小纯轰在四周的那些纨绔，一个个愣住，不仅是他们如此，四周的观望修士，之前被白小纯的强悍震惊，此刻逆转般看到这一幕，全部呆了一下。
　　白小纯的变化太明显了，之前还是气势汹汹，可被李元圣这么一威胁，似立刻就软了下来。
　　就连李元圣也都愣住，他此刻内心还在哆嗦，方才那句话，他是惊慌中勉强摆出强势开口，此刻眼看居然有效，他立刻惊喜，深吸口气后，他目中的凌厉更多。
　　“哼，现在知道怕了？已经晚了，不管你什么来头，最多三天，李某就让你失去星空道极宗的身份，滚出此地！”李元圣背着手，声音如***遍四方，更有气势在体内崛起，使得他整个人在这一刻，似威武不凡。
　　他可以想象，下一息，眼前这个青龙魁首，必定会惊慌失措，要么就是怒极不甘心，要么就是苦涩的向自己低头，他很想知道，对方到底是哪一种反应。
　　“这就是身份的区别，哼，我倒要看看此人是否能屈能伸。”李元圣嘴角露出阴冷之笑，与此同时，四周那十多个结丹纨绔，也都一个个彼此目光对望，都觉得这一幕的转化，实在太快了，方才还是猛人，没想到下一瞬，竟紧张如此。
　　可白小纯的神情，却是让所有人，包括李元圣在内，都无法预料与出乎想象，在听到了李元圣那确定的话语后，白小纯竟激动起来，甚至在那激动中，还可以看到惊喜。
　　“真的么，哈哈，太好了，太好了，李兄是吧，刚才多有得罪啊，我也不是故意的，你早说能够让我三天就离开星空道极宗啊，你若早说，我一定不出手。”白小纯振奋的开口，说完，似还是有些患得患失，又狐疑的加了一句。
　　“李兄，你确定啊，一定要确定好，三天内就能让我离开。”
　　白小纯话语传出时，那十多个纨绔顿时傻眼，李元圣也都一脸茫然，呆呆的看着白小纯，四周众人更是面面相觑，纷纷搞不清楚状况，不理解为何白小纯这里如此高兴。
　　“你……”李元圣彻底迷茫了，他觉得自己的思绪与对方不是在一个世界里，他忍不住又说了一句。
　　“你听清了我方才说什么了么？我说，三天内，我让你滚出星空道极宗啊，是滚出，是被星空道极宗收回弟子身份，驱除出去，是驱除出去啊！”
　　白小纯赶紧点头，他更为振奋雀跃。
　　“你确定就好，李兄，你真是我的贵人啊。”白小纯说着，向下方客栈内的许宝财等人高声大喊。
　　“许宝财，大师兄，哼哼子，还不感谢李道友，他有办法让我们离开星空道极宗，我可以不用在这里做质子了，我们可以回家了！”
　　客栈内，神算子三人干咳一声，同情的看向李元圣。
　　李元圣神色的茫然，在听到白小纯说出质子二字后，蓦然大变，他睁大了眼，一副见了鬼的样子，指着白小纯失声惊呼。
　　“你是质子？！”
　　“是啊，我是质子！”白小纯一甩袖子，大声说道。
　　别人若是质子，说起自己身份时大都会苦涩悲愤，往往都夹着尾巴做人，可白小纯这里，却是一副极为嚣张的模样，声音传遍四方。
　　若是换了其他时候，他每次想起自己的身份，都会郁闷，可现在，看到李元圣那一副见了鬼的样子，白小纯忽然觉得，质子也挺好的……
　　四周众人，在听到这句话后，顿时传出无数的哗然与惊呼，天空会的魁首更是如天雷轰顶，目瞪口呆。
　　他此刻终于明白为何自己这方查探之下，始终无法查到这青龙魁首的来历……
　　“该死的，他居然是质子，居然还如此嚣张，这质子……不从来都是悲愤与苦涩的么！！”天空会魁首内心都快哭成通天河了。
　　“你……你……”李元圣只觉得脑海嗡的一声，话语都说不出来了，他就算是本事再大，可以让一个普通弟子被驱逐出去，即便是对方有来头也不怕，可若是质子……涉及到两个宗门之间，别说是他了，就算是元婴修士也做不到，只有天人出面，才可有如此决断权利。
　　这种自己开了狂言，却被对方以如此方式狠狠一巴掌拍回来的感觉，让李元圣怒极攻心，甚至觉得脸都火辣辣的，直接喷出一口鲜血，他的双眼赤红，这一刻整个人要抓狂，大吼一声，头也不回的直奔天空彩虹而去，不愿再停留丝毫。
　　“咦，你怎么走了，李兄别走啊，你答应过我，三天让我离开啊。”白小纯连忙跳起来招手，他话语传入李元圣耳中，李元圣再次喷出一口鲜血，吼声震天。
　　“你欺人太甚！！”在这怒吼中，他速度更快。
　　不但是他这里如此，四周那十多个纨绔，此刻一个个都哆嗦，看向白小纯时，都露出敬畏之意，觉得白小纯的手段实在太犀利了，眼下连忙一个个低头，在其中三人的搀扶下快速遁走。
　　白小纯干咳一声，看着众人离去的身影，得意的一甩袖子，状若失望的叹了口气。
　　“我最讨厌那种没本事，却偏偏又装出很厉害的人了，做不到让我离开，就别说啊，这不是逗我玩么。”白小纯感慨，摇着头，回到客栈，在神算子等人哭笑不得的目光下，他带着得意回到了密室，继续修行。
　　很快的，有关白小纯是质子的事情，立刻就传遍了整个空城，甚至此事太大，也解了太多人的疑惑，传的更广，就连其他三个城池，也都渐渐听说了此事，全部震惊。
　　尤其是其他三个城池内，有星河院、极河院以及道河院的质子，他们听说了此事，全部目瞪口呆，连连吸气。
　　“做质子，居然能做到如此嚣张的程度……”
　　“则白小纯……我一定要去拜会一番！”
　　对比白小纯之后，他们又看了看自身，一个个都打定主意，一定要去拜会白小纯，交流一下质子的经验……说不定自己这里，也可以在作为质子的阶段，生活的更好一些。
　　而天空会，在这连续的挫折之下，也都全部低头，对于白小纯这里，已彻彻底底的没有了办法，最终商议之后，天空会魁首狠狠一咬牙。
　　“我们惹不起他，将他送走总可以吧！！”16-11-10 11:52:10
        </div>