<div id="content">　　“空域彩虹上，共有十堂，所有晋升黄袍弟子的修士，都会被某一堂选走，不过十堂选人，不会单独为人开放，每年只在固定的日期开启，只选一次。”接引白小纯的那两个修士，穿着黄色长袍，他们这一路上打量了白小纯多次，对白小纯这里有些拿捏不准。
　　毕竟白小纯上来的时候，引起的动静太大，这两个黄袍弟子平日里对其他飞升之人可以凌厉，但对白小纯，问询了名字后，言辞略有客气。
　　“不过白道友你运气不错，如今距离下一次十堂选人，只有四个月的时间了。”二人一路，为白小纯介绍空域彩虹，这也是他们的职责所在。
　　“整个空域彩虹，也因十堂的存在，划分出了五环，其中内环是掌教所在，没有召唤不得入内，其他区域，则分属于十堂。”这负责接引的二人说的很仔细，一路带着白小纯走在空域彩虹上。
　　白小纯之前来的时候，走马观花，此刻随着接引的修士前行，听着对方的介绍，对于这空域彩虹的了解，也慢慢多了起来。
　　此地说是彩虹，可实际上与平地没有太大的区别，可以看成是漂浮在半空中的七彩大地，地面几乎看不到七彩泥土，能看到的都是一处处青石板，弥漫了整个空域。
　　唯独在一些仙山所在之地，才可以看到属于彩虹的七彩泥土，最让白小纯印象深刻的，是这里的灵气很是柔和，这种柔和的程度，使得吸收起来更为容易，消耗也不会如空城那样恐怖，回到了正常的状态。
　　与此同时，站在这里，看向远处时，一侧能看到青山绿水的通天大地以及那条川流不息的通天河。
　　而另一侧看去，则是无尽浩瀚的……汪洋大海！
　　上一次白小纯来的时候，因是在内环，看不到太远，可眼下他是在外环，一眼就看到了那片大海，这金色的大海给人的感觉极为壮观，白小纯忍不住倒吸口气，心神震动。
　　尤其是这海上灵气浓郁到了极致，还存在了狂暴，使得海面不平静，波涛骇浪层层推进，时而还传来轰轰巨响。
　　“这……就是通天海？”白小纯心神一震，喃喃低语。
　　那两个负责接引的修士，神色难免自傲，更以身为星空道极宗黄袍弟子为荣，其中一人笑道。
　　“没错，也只有我等晋升成为了黄袍之后的弟子，才有资格在这里长久居住，观赏通天海的同时，也可以感受通天海的磅礴！
　　此海，毕竟是整个通天大地的核心所在，一切灵气的根源，此海不枯，则我通天大陆永远昌盛！”
　　白小纯深吸口气，他看着通天海，内心有种说不出的清晰，他忽然很想乘风破浪，踏在通天海上，半晌后目光慢慢收回时，落在了那瀑布上，那艘……惊人庞大的古老战舟上。
　　这战舟通体漆黑，在这个位置去看，更为清晰，可以看到其上很多地方残破不堪，甚至就连船帆也都残缺很多，依稀间，似乎有一道道幽影，在这船内飘来飘去，很是}人。
　　看的白小纯心底发毛，赶紧收回目光。
　　一路上，他还遇到了一些空域彩虹的修士，大都是黄袍弟子，至于之上的绿袍，青袍，白小纯一个都没看到，显然要么稀少，要么就是大都不在这一片区域里。
　　另外，这空域彩虹的修士，在白小纯感官中与曾经的印象一样，都是带着自傲以及冷漠，相互很少说话，最多只是目光一扫，便各自离去，使得整个空域彩虹，都很是安静。
　　这种安静，让白小纯有些不适应，但也没办法，随着那两个接引的修士，他来到了负责弟子登记的地方，递出自己的身份令牌，拿到了黄袍弟子的衣衫以及洞府后，那两个接引的弟子又交代了几句，这才离去。
　　白小纯举目四看，一股陌生的感觉，在心头浮现时，孤零零的一个人，愁眉苦脸的按照玉简地图的地点，终于在五环之外的一处靠近边缘的地方，找到了自己的洞府。
　　这是一座很普通的洞府，唯一的好处就是站在门口，就可以看到远处的大海，除此之外，再没什么了。
　　洞府也不大，里面的格局一般，这些若是换了其他飞升上来的修士，必定会激动狂喜，觉得比自己在空城内的待遇好了太多太多。
　　可对白小纯而言，这里根本就没法与他的客栈比较，白小纯叹了口气，站在洞府外发了会呆后，这才认命的走入洞府内，打理一番后，盘膝打坐，开始修行。
　　随着修行，白小纯慢慢平静下来，也发现在这里的修行速度，的确是比在空城还要好不少，且消耗几乎察觉不到，那种辟谷之意，又浮现全身。
　　每一次吐纳，都有源源不绝的灵气涌现而来，吸入白小纯体内，游走之后又扩散开来，渐渐地，白小纯也就沉浸在了修行中，时间一晃，过去了十天。
　　这十天，他除了修行，就是外出熟悉四周的环境，也遇到了一些同门弟子，可彼此之间都很冷淡，白小纯想要打招呼，却无人理会。
　　与此同时，星空道极宗的底蕴，也在这十天里，被白小纯真正的感受到了，在这空域彩虹上的黄袍弟子，居然有大半都是结丹修士！
　　即便是有筑基存在，也都是假丹，且本身有不俗的战力，这一幕幕，让白小纯很是心惊。
　　同时，他也打探到了修炼人山诀所需的地方在何处，只是可惜并非是在空域彩虹，而是在第二层的星道道极宗的掌门所在之地。
　　“第二层彩虹，左侧是天人居所，右侧是掌门以及试炼之地……”白小纯抬头，看着上方的两道更为庞大的彩虹，喃喃低语，在这里，人人冷漠，他初来乍到，获得的消息不多。
　　而一旦成为黄袍弟子，想要去空城，会多一些限制，这些限制或许在李元圣等人身上无碍，可对于白小纯而言，此刻还是很复杂的，使得他无法轻易下去。
　　不过玉简传音还好，通过与神算子等人传音，白小纯也知道了自己离开后，青龙会萧条了一些，不过当收益的分成再次下调后，倒也勉强过得去。
　　而天空会虽也有挑衅，可毕竟还是有些忌惮白小纯，倒也没有特别明显的找事，在传音中，神算子等人告诉白小纯，他们也准备在近期，处理了客栈的时间后，一一飞升上来。
　　白小纯立刻期待，在张大胖等人没有到来前，他很无聊，只能整天修炼不死长生功与寒门养念诀，这样的日子直至过去了一个月后，这一天晌午，白小纯正修行时，忽然神色一动，抬手袖子一甩，洞府大门咔咔开启，露出了外面的阳光，以及从远处走来的一道身影。
　　这身影在看到白小纯的洞府大门打开口，脚步一顿，沉默片刻后，还是走了过来，随着临近，慢慢露出了一张俊朗中带着阴冷的面孔。
　　正是宋缺！
　　“缺儿！”白小纯高兴的站起身，正要迎接时，宋缺冷哼一声，退后几步，没有走入洞府，而是站在洞府外。
　　“白小纯，晋升黄袍之事，不管如何，都是我宋缺欠你一次，你刚刚上来，很多事情不知道，我要提醒你两件事情！”宋缺硬邦邦的开口。
　　“一，三个月后的堂口选择，我也一样会参与，因来的比你早，知道的多了一些，有些堂口是肥缺，生死较少，收获颇多，如功法堂，护域堂，炼灵堂，可同样的……也有一些堂口，极其危险，拜入后死亡极多，尤以暗行堂以及降魔堂为主！你选择时需留意！”
　　“二，你上来之后的这一个月，你不知道，已经有一股暗流在针对你了……有人放出话来，要整你，你想想自己都得罪谁了，做好准备！”宋缺看了白小纯一眼，交代完后，转身一晃，迅速远去，似乎他来这里，就是为了报答贡献点的事情。
　　-----
　　人这一生，能遇几个贵人？我很受宠若惊，因为从用耳根这个笔名写书以来，接连遇到。我永远不会忘记，见过的第一个读者，他叫傲树临风啊，仙逆早期我的第一个贵人，至今回忆，7年前的一幕幕，还在脑海，感动，感激。
　　他昨天找到我，他爱人开网店，想请我宣传一下，这件事我义不容辞，恳请大家淘宝搜索店铺名FEELME原创设计去收藏一下，增加人气！16-11-11 11:51:08
        </div>