<div id="content">众人哗然，一个个都颤抖的惊呼出来，他们怎么也没想到，自己居然被降魔堂带走，此刻一个个心神震颤时，前方的老者忽然眼睛一瞪。
　　“都闭嘴！”
　　这声音如雷霆，立刻轰鸣四方，使得白小纯等人顿时安静下来，一个个都看向老者时，这之前还慈眉善目的老者，此刻目中露出凌厉之芒。
　　“降魔堂，降妖除魔，杀敌为道，这种至高的荣耀，你们居然还嫌弃？现在听好了，老夫现在速度上，只展现一成之力，你们都跟上老夫，当老夫到了降魔堂大殿广场后，最后一个到来之人，老夫给他安排一个大任务！老夫赏罚分明，若是有人能速度上超越老夫，那么三年之内，此人不需要去完成任何任务！”老者冷哼，转身一晃，速度骤然爆发，直奔远方。
　　四周众人都吸了口气，那种所谓的大任务，一听就不是什么好事，顿时一个个都修为全部爆发出来，拼了全力去跟随。
　　白小纯在人群内，此刻哭丧着脸，他觉得自己被坑了……心中愤愤，更有对降魔堂的恐惧，随着老者一路疾驰时，满脑子都在浮现这段日子听说的，关于降魔堂的种种传闻。
　　尤其是方才四周弟子的那些颤声话语，更是让白小纯心肝都在哆嗦。
　　“应该不是陈曼瑶，她没有坑我的动机，此事应该是陈曼瑶的力量，也无法去干扰，十有八九还是那天人家族的李元圣，此人为了置我于死地，已用全力！”白小纯咬牙时，眼看四周其他同伴，速度一个比一个快，彼此都拉开了一定的距离后，白小纯深吸口气，目中露出执着，身体轰的一声直接冲出。
　　速度之快，在这冲出的过程中还不断地加速，嗖嗖之音刺耳，如同破空，更是出现了残影，眨眼间他就追上了前方所有人，玩命的狂奔。
　　他可不想成为最后一个，他想的是老者所说的奖励，如果超越，则三年免除一切任务，这句话，就如同鸡血一样，刹那打入白小纯体内，让白小纯双眼出现血丝，此刻咬牙疾驰时，渐渐地看到了前方的那位元婴老者，这元婴老者看似速度很快，可实际上并没有全力，而是悠哉的向前迈步，只不过一步走出，就是数十丈开外。
　　原本按照他的想法，后面那些弟子，能跟上就不错了，而他的打算，也是给这些弟子一个下马威，毕竟降魔堂苦啊，他也知道，所以每年来选人时，都是如此威慑一番。
　　此刻正感慨的前行时，忽然听到了身后的呼啸声，老者一愣，神识扫过后立刻就看到了白小纯一骑绝尘，超出了其他人太多太多，甚至距离自己这里也都很近了。
　　“咦？”老者很是惊奇，他这些年选择降魔堂修士，还从来没遇到速度这么快的，此刻不由得身体一晃，略微认真了一些，速度一下子就暴增，刹那就飞跃数百丈开外。
　　白小纯在后面气喘吁吁的飞奔，眼看就要追上了老者，可眨眼间，对方竟速度攀升，拉开了数百丈的距离，他顿时就急了，背后翅膀出现，狠狠一扇之下，速度再次爆发，比之前还要快上几分，直奔老者追击而去。
　　二人一前一后，速度都飞快，甚至仔细去看，还可以清晰的看到白小纯这里的速度，居然比那老者还快一些，在那翅膀与肉身之力的爆发下，在天道金丹的运转中，白小纯渐渐地拉近了距离，与老者之间从之前的数百丈，变成了现在了十丈左右。
　　老者也是眼睛一瞪，速度再次提高了一些，他此刻已将自身一成修为展现的速度，施展到了极致，多少年来，他多次选择降魔堂弟子，从来没遇到能有人速度上超越自己一成修为的，可眼下，竟遇到了白小纯这么一个让他觉得诧异的修士。
　　甚至他发现，自己哪怕将这一成修为展现到了极致，可在距离上，居然还是慢慢的被白小纯一点点的，逐渐迫近。
　　尤其是此刻，距离降魔堂所在，目光都可以看到时，白小纯终于追到了老者的身边，他呼哧带喘的声音传遍四周，此刻额头青筋鼓起，目中露出执着，似已玩命。
　　白小纯的确在玩命，他已经看到了降魔堂，看到了在前方有一座大山，此山云雾缭绕，四周围绕此山，修建了无数的阁楼大殿，可以看到不少修士来来往往，尤其是在那座大山上，正对着白小纯的方向，刻着三个磅礴的大字！
　　降魔堂！
　　这三个字，每个都有百丈大小，通体血色，触目惊心的同时，似有一股逼人的煞气，从这三个字内扩散开来。
　　白小纯目光一缩，速度更快，他想着自己一定要超越那老者，获得三年内免任务的造化。
　　“这小子干什么，非要和老夫过不去是不是！”老者一瞪眼，他身为元婴真人，且修为高深，哪怕一成之力，可若是让一个小辈追上，会很丢人，此刻皱起眉头，眼看前方降魔堂已经就在眼前，他正迟疑时，突然的……
　　白小纯的速度，在距离降魔大殿，只有不到千丈时，轰然爆发，竟直接展开了撼山撞，轰的一声，速度攀升无数，刹那就超越老者，眼看就要达到大殿广场。
　　他身后元婴老者，眼珠子都快要瞪了出来，他内心暗骂一声，突然的身体一步走出，竟直接展开了瞬移。
　　可就在他瞬移的刹那……白小纯这里，全身寒气轰然散开，笼罩千丈范围时，他的身影居然也在这一刻，如同瞬移，刹那消失，出现时，赫然在了大殿广场上。
　　这一幕，让老者猛的张大了嘴，一副见了鬼的样子，可眼珠一转，身体依旧瞬移而去。
　　“我第一个到了，哈哈哈！！”白小纯喘着粗气，激动的大吼起来，他很确定自己是第一个，此刻正振奋时，突然的，听到了一个苍老的声音，从远处悠悠传来。
　　“不错，你的确是第一个，不过你站在那里干什么？老夫说的广场，是这里。”声音传来时，白小纯一愣，连忙看去，立刻就看到在不远处，另一片广场上，此刻那降魔堂的堂主，正笑眯眯的站在那里，看着白小纯。
　　白小纯呆了一下，看了看自己所在的这处正殿的广场，又看了看老者所在的偏殿的广场，他神色立刻黯淡，更是沮丧起来。
　　“你……”白小纯欲哭无泪，觉得这老家伙实在太无耻了，可却不能说什么，于是悲愤的长叹一声，赶紧跑了过去，向着老者抱拳一拜。
　　“弟子白小纯，拜见堂主。”
　　元婴老者微微一笑，摆出一副慈眉善目的样子，可心中却冷哼一声，对于白小纯这里居然敢超越自己，已重重的记了一笔。
　　随着老者的到来，很快的降魔堂内有不少人急速赶来，最快的一个，是长着山羊胡的中年修士，这修士修为结丹后期，此刻快速来临，赶紧抱拳拜见元婴老者，极为恭敬的同时，言辞内更有阿谀之意，丝毫不在乎白小纯在一旁听到。
　　元婴老者微微一笑，点了点头后，那中年男子站在一旁，这才看了白小纯一眼，目光微闪，若有所思。
　　不多时，其他修士陆续赶了过来，而最后一人，是个筑基大圆满后的假丹修士，整个人颤抖的到来时，老者淡淡的看了此人一眼，便收回目光，他虽如此，可其身边的山羊胡，却是留意到了。
　　“老夫冯有德，降魔堂堂主，你等从此之后，就是我降魔堂修士，一切遵从降魔堂规则，云道子，你来安排好了！”老者交代几句，转身一晃，直奔山顶而去，就在众人各自茫然时，一旁被老者呼为云道子的山羊胡，此刻皮笑肉不笑的看了看白小纯等人。
　　“诸位不用惊慌，鄙人是降魔堂的执事，到了降魔堂，以后大家都是自己人了，不过所有人第一次来到这里，都需要执行一次试炼任务，现在我来给你们安排。”云道子微微一笑，目光扫过众人，在看向白小纯时，他目中微不可查的一闪。16-11-12 11:53:13
        </div>