<div id="content">　　“赵柯，你去九影洲，击杀魔修周武，此人一个月前于九影洲内，肆意杀人，炼邪功法器，务必灭杀！”
　　“6鹏，你的任务是击杀云尘家族的尘凡，此人结丹初期修为，可根据线索，此人如今重伤，你去将其头颅取来！”
　　“韩平，你去宾莱州，督促刘氏家族，将贡品送上，一路守护！”
　　很快的，一件件任务就从云道子这里安排下去，这里面有的轻松，有的具备一定困难，可看起来似乎都相差不是很大，毕竟是众人进入降魔堂后的个任务，似乎降魔堂的这位云道子，也没有刻意去刁难害人，且每一个任务，都给出贡献点，多的竟给出数万，少的也有一两万之多。
　　至于那此番最后一个到来的修士，他的任务听起来也不难，只是让他去一处叫做万林山的地方，送一封信而已。
　　此地修士一个个都在听到各自的任务后，不少人都心底松了口气，白小纯这边也在忐忑的等待，很快的，云道子的口中，说出了白小纯的任务。
　　“白小纯，去永动洲内，白林崖之地，击杀淫修左恒峰，此人修为筑基后期，奖贡献点三万。”云道子淡淡开口，说完给了白小纯一枚玉简，又开始安排其他人的任务，很快的，此地这十多人的任务，都一一交代后，云道子目光在众人身上一扫，脸上露出微笑。
　　“诸位道友，做为次任务，难度不大，希望你们都能顺利完成，可若你们敢蔑视我降魔堂的安排，那么一定会出现你们不愿意看到的惩罚……现在……给你们一个时辰准备，一个时辰后，开始执行任务！”云道子袖子一甩，立刻不远处有早就准备在这里的弟子到来，给白小纯等人一一放了降魔堂的身份令牌后，云道子离去。
　　众人面面相觑，心中都有些不安，无心交谈，而是一个个带着自己的任务，匆匆走开，毕竟一个时辰太短，需要准备的又太多。
　　白小纯也是如此，他离开了降魔堂后，直奔自己的洞府，途中心底始终在琢磨自己的这一次任务，有心不去，可也知道这里不是逆河宗，自己没有选择的权利。
　　“击杀淫修左恒峰？此人真的是筑基后期么？如果是真的，这个任务不难啊。”白小纯隐隐觉得不对劲，有陈曼瑶的安排，自己竟还是被安排到了降魔堂内，他虽不知道那李元圣用的什么方法，可总觉得自己执行的这第一个任务，存在了很大的风险。
　　在这不安中，白小纯回到了洞府时，张大胖以及陈曼瑶等人也都6续来临，尤其是陈曼瑶，担心白小纯误会，来了后赶紧解释。
　　“少祖，此事我真的已尽力，也打探到了正是那李元圣暗中安排……”陈曼瑶也郁闷，看向白小纯时露出歉意。
　　张大胖与神算子，也都在一旁愁，他们被选的堂口还好，可白小纯这里的降魔堂，他们一想到其危险的程度，就不由得吸气。
　　白小纯叹了口气，他现在关心的不是自己为何到了降魔堂，他关心的自己这一次任务，到底危险程度有多高。
　　“你们不用说了，赶紧帮我去调查一下，这一次的任务到底有多少危险，我马上就要出去执行任务了。”白小纯哭丧着脸，把自己的任务告诉了三人。
　　张大胖三人听到后，都凝重的点头，知道此事重要，没有久留，纷纷离去后，用各自的力量去打探消息。
　　只是时间太短，容不得白小纯自己去打探，只能快的整理行装，拿着任务玉简，看着时间一点点流逝，距离外出已不到一炷香的时间后，白小纯哭丧着脸，走出了洞府。
　　此刻张大胖与陈曼瑶等人，也都还没有结果传来，唯独神算子，他不惜自身修为，给白小纯算了一卦。
　　“少祖放心，我神算子算的一向很准，你这一次虽有一些危险，可必定是逢凶化吉，有大贵人相助啊。”神算子也不知是安慰还是确有其事，严肃的对白小纯说道。
　　白小纯愁眉苦脸，长叹一声，正要说些什么时，手中的任务玉简散强烈的光芒，这是在催促他尽快离开宗门执行任务。
　　白小纯狠狠一咬牙，目中露出豁出去之意，身体一晃直接飞向远处……很快的，就到了传送阵所在之地，按照任务玉简的要求，去了永动洲。
　　永动洲，是星空道极宗势力范围内九十七洲之一，并非完全偏僻，可距离星空道极宗还是有不短地范围。
　　即便是依靠星空道极宗覆盖了全境的传送阵，也只是能出现在永动洲内而已，距离他要去的白林崖，还有一段路程。
　　此地一年都是夏季，丛林弥漫，四周湿气很重，一座座大山蜿蜒而去，一眼看不到丝毫人迹，就算是在传送阵所在之地，也是如此。
　　星空道极宗的传送阵，修在一处山谷内，四周有阵法禁制守护，除非是星空道极宗的自身修士，外人不可踏入半步。
　　此刻这永动洲内的传送阵，光芒闪耀间，白小纯的身影，耷拉着脸走了出来。
　　“希望此行能顺利……”白小纯心底惴惴，他想起了当年的落陈山脉，最开始的时候看去，也是很安全的，可没想到最后那么危险。
　　“不管了，我就来意思一下，不能把自己小命丢了，若真的无法完成任务，我就不完成了。”白小纯一咬牙，检查了一下自己的法宝，尤其是逆龙角、古魔鳞以及九州图，这三样至宝级别的法器，让白小纯多了一些把握。
　　“李元圣，等我回来后，此事咱们没完！”白小纯咬牙切齿，内心却在叹息，他觉得自己还是怀念在空城的生活，自从到了彩虹上后，他觉得自己仿佛是从人间掉到了黄泉。
　　此刻咬着牙，白小纯按照任务玉简内的地图，确定了自己的方位后，向着白林崖所在之地，慢悠悠的飞了过去。
　　地面上，丛林弥漫，一个个参天大树此起彼伏，甚至还可以看到在这丛林内，仿佛太久太久没有人到来，以至于地面上堆积了厚厚的落叶，这些落叶不知腐烂了多少年，形成了仿佛淤泥般的泥土。
　　天空上，乌云弥漫，笼罩四方，明明没有雨水，可却有雷霆之声，随着云层的相撞，时而轰隆隆的回荡开来。
　　那种荒凉之感，让白小纯觉得整个世界，似乎只剩下了自己一个人，他不由得连连吸气。
　　“最好是能遇到一些本地的修士，打探一下这白林崖内的左恒峰的消息。”白小纯喃喃低语，想了想后，替换了星空道极宗黄袍衣服，穿上一套寻常长衫，在这前行时，不断地寻找本洲修士。
　　可这里似乎太偏僻了，白小纯磨磨蹭蹭足有十天的时间，竟在这无边无际的丛林半空中，没有看到任何一个修士的身影，反倒是一些凶兽，时常可见。
　　比如足有百丈长短的大蛇，还有一群长着人脸的飞鸟，时常在天地间飞翔时，露出阵阵煞气。
　　甚至他还看到一颗大树，竟在下一瞬，张开了大口，直接将从其头顶飞过的一只大鸟吞噬后，白小纯头皮麻，赶紧飞的更高了一些。
　　“不对劲，这永动洲，不会没人吧……”白小纯看着这一幕幕，深吸口气，尤其是随着深入丛林后，随着他看到此地丛林内的凶兽，甚至还有堪比结丹之兽时，白小纯脚步猛地一顿。
　　“能居住在这里的修士，怎么可能是筑基后期！！”
　　“哪个筑基后期，敢居住在这里？”白小纯倒吸口气，正心里这么想着时，看到了远处丛林内，竟有一条巨大的蜥蜴，轰的一声飞向天空，竟直奔云层，其身体居然在飞起时，不断地拉长，也就是十多息的时间，在白小纯的目瞪口呆下，他亲眼看到那蜥蜴，居然变成了一条蛟龙！！
　　于云层内飞舞时，阵阵恐怖的威压扩散四方，白小纯再次吸了口气，立刻后退。
　　“这任务，我不做了，我就不信完不成任务，星空道极宗还能弄死我不成！”白小纯目中浮现血丝，狠狠一咬牙，身体骤然后退，就要回传送阵所在之地。
        </div>