<div id="content">
　　而此刻，星空道极宗内，白小纯离开降魔堂也有了十天的时间，张大胖等人一个个焦急，他们关于这次任务具体的事情虽了解还是不多，可也都从各个地方，花费了不少了贡献点，查探出了似乎白小纯要去灭杀的那个筑基修士，来头不小。Δ』
　　只是当他们试图去联系白小纯，要告诉他这一切时，却现不知什么原因，竟与白小纯联系不上！
　　似乎，因永动洲距离这里太远，又或者是其他的缘故，难以联系。
　　就在他们焦急时，这空域彩虹上，十堂之中的降魔堂，那位元婴真人的堂主，正盘膝坐在降魔堂的大殿内，闭目打坐。
　　对于之前将那批新人带来的事情，他早就没有去注意了，这些人的死活他不是很在意，毕竟降魔堂多少年来，死去的弟子太多了。
　　不过一般来说，作为次任务，危险的程度都不高，往往都是有很大几率可以完成的任务，他也只是之前问了问云道子，没有具体问询，便回到了这大殿内，沉浸在修行之中。
　　此刻，这元婴真人正盘膝时，忽然的，他身上的储物袋内，有光芒闪耀，这看起来慈眉善目的老者双眼蓦然睁开，皱起眉头，似很不悦有人打断自己的修炼，低头时从储物袋内取出玉简，神识扫过后，他神色忽然一变，眼睛都睁大了。
　　这慈眉善目的老者吸了口气，目中露出不可思议，甚至还有一些惊疑不定。
　　“这是……通天使者……召见我！！”
　　关于通天使者，他略知一二，知道此人神秘莫测，据说是来自通天海，在这星空道极宗内短暂停留，就连星空道极宗内的那位强悍的半神老祖，都敬其三分。
　　而这种大人物，在这之前自己只是远远的看过一眼，可眼下居然单独召见，这立刻让这慈眉善目的老者内心忐忑不安，更是不敢耽搁，立刻起身，迟疑了一下后他匆匆走出大殿，化作长虹飞出，直奔上方，跃过了第二层彩虹后，直奔最顶层的第一层彩虹飞去。
　　此地有禁制存在，可这禁制在扫过老者后，立刻就散开，让其通过，使得这老者一路带着紧张，慢慢接近了第一层彩虹。
　　星空道极宗的这第一层彩虹，只有一道，其内居住的正是整个星空道极宗内的那位半神老祖，而当通天使者到来后，那位神秘的使者，也居住在这里。
　　此刻老者忐忑的靠近了第一道彩虹，不敢踏入，而是在外抱拳深深一拜。
　　“空域彩虹降魔堂堂主，冯有德，求见通天使者。”
　　他话语一出，立刻在他前方的虚无，无声无息的出现了一个模糊的身影，这身影打量了老者一眼，示意他跟随后，当先走向彩虹。
　　老者深吸口气，带着紧张与不安，跟随那模糊的身影，慢慢走到了彩虹上后，来到了一处鸟语花香，弥漫浓郁灵气的山谷内，山谷里还有一处水潭，里面有不少七彩鱼儿，正在游走，时而露出水面时，那鱼儿的头看起来，仿佛幼龙一般。
　　而在水潭旁，有一处木屋，隐隐可见，似木屋内坐着一个身影，正在弹琴，阵阵琴声回荡，优雅中蕴含了一股杀伐之意，似乎可以影响四周的灵气，使得灵气在这山谷内环绕，凝聚成一个又一个凶兽的身影，让人看了后，都会触目惊心。
　　老者倒吸口气，放慢脚步，在距离那木屋百丈外，他感受到了一股强烈的威压，不敢靠近，而是低头抱拳，深深一拜。
　　“冯有德，拜见通天使者。”老者神色充满恭敬，对于这种连半神老祖都敬三分的存在，不管是敬此人的修为还是背景，冯有德心知肚明，这都不是自己可以招惹之人。
　　“冯有德……”半晌后，从木屋内，传出一个女子的声音，这声音蕴含了威严，仅仅是喊出一个名字，立刻就让冯有德神色更为肃然，再次一拜。
　　“不要紧张，召见你来此地，是本座有一件事情，需让你去做……”
　　“使者请说！但凡吩咐，冯某倾尽全力，必定完成！”冯有德深吸口气，声音给人一种斩钉截铁，似一旦他说出口，就必行会做到的感觉。
　　“你降魔堂内，有一个弟子，名为白小纯……此人在空域彩虹的这段时间，不可有任何闪失，你若完成，等他成为元婴进入长老会后，本座送你一场成就天人的造化！”木屋内沉默片刻后，低沉的传出了声音，说出的话语，让冯有德一愣，可他身为元婴修士，又是降魔堂的堂主，老谋深算，知晓有些事情了解的越少越安全。
　　尤其是涉及眼前这个大人物，那么自己知道的越少，就越是正确，而此刻他也顾不得去了解太多，当他听到成就天人的造化这几个字后，冯有德眼睛露出精芒，这话若是别人去说，他不会去信，可若是眼前这通天使者开口，那么他这里立刻就完全相信了！
　　“天人……”冯有德目中露出渴望与激动，他对于天人的执着极为强烈，以他如今的修为，想要成为天人，虽不是不可能，可机会却很渺茫，此刻通天使者的话语，他呼吸急促，赶紧抱拳再次一拜。
　　“使者放心，此事在下一定办的万无一失！！”冯有德强忍着激动，大声开口后，这才兴匆匆的离开此地，化作一道长虹，直奔空域彩虹。
　　一路上他都在激动不已，这种造化，让他觉得自己一定是时来运转，数次吸气后，他才将这激动埋在了心底，可目中的精芒内透出的火热，可以看出他此刻的心情激荡。
　　“这白小纯是谁……居然能让如此大人物许诺……亲自给我下令！”冯有德觉得这名字有些熟悉，可却没想起来，此刻打定主意，不管这白小纯是谁，自己好好招待就是，不能让此人有任何危险，让他在自己的降魔堂内，顺顺利利的成就元婴。
　　如此一来，那通天使者满意，自己也有天人造化。
　　“哈哈，我的天人之机，指日可待！”冯有德振奋，度更快，渐渐回到了空域彩虹，一路内心喜悦，很快就到了降魔堂。
　　“让云道子来见我！”刚一回来，冯有德就立刻传出声音，降魔堂内的弟子太多，他不可能都认识，想要了解堂内修士，只需问询云道子便可。
　　毕竟整个降魔堂内的修士名单以及任务安排，都是云道子在负责，而作为自己的心腹，这位云道子这些年来的处理事情，都让冯有德满意。
　　几乎在冯有德回到大殿不久，云道子的身影就从外面急而来，一路展开全，似生怕冯有德等的久了，甚至不惜展开秘法，使得度再快一些，掀起阵阵音爆之声，刹那就来到了大殿外，深吸口气后，云道子整理了下衣衫，脸上露出阿谀的笑容，快走进。
　　刚一进来，云道子就看到了降魔堂堂主冯有德，这位慈眉善目的老者，竟不是如以往那样端坐在大殿的上座椅上，而是站在那里，正走来走去，神色中的喜色或许别人看不太出来，可云道子身为冯有德心腹，一眼就看出冯有德这里必定是遇到了狂喜之事。
　　“云道子，拜见堂主！”云道子深吸口气，连忙开口。
　　“恭喜堂主，贺喜堂主，今日弟子一看到堂主，立刻就看出堂主全身红光无尽，必定是有天大的喜事！”云道子脸上保持阿谀，笑着说道。
　　冯有德闻言哈哈一笑，指了下云道子，摇头笑道。
　　“你啊，以后少一些察言观色，多一些修行，突破元婴，不是不可能。”
　　“弟子……”云道子笑了笑，知道自己没有看错，冯有德此刻一定是心情非常好，于是弯腰正要继续吹捧几句时，冯有德袖子一甩，目中露出振奋期待，打断了云道子的话语，立刻问道。
　　“得了，先别吹捧，我问你，我们降魔堂，有没有一个叫做白小纯的弟子？”
　　“啊？白小纯？”云道子一愣。
　　------------
　　受一位深资读者所托，推荐一本他女友写的女频，书名爆宠小僵尸，书号6817oo，大家可以去看看~8
</br>
        </div>