<div id="content">　　这两个结丹老者，修为不俗，更是擅长联手击杀，此刻几乎不分先后，从左右两侧直奔白小纯。
　　还没等临近，左侧老者掐诀间，立刻从其手中滋生大量黑气，于身前凝聚形成了一条巨大的狰狞黑龙，这黑龙全身虽是雾气组成，可却透出阵阵腐朽之意，所过之处，就连虚无也都仿佛要被腐蚀。
　　更有腥风扑面，使得地面丛林树叶，顷刻间就枯萎成为飞灰，这一幕让白小纯双眼收缩，与此同时，右侧的结丹老者一样凶残，在前行中，此人的脚下竟出现了一朵朵赤色的莲花，这些莲花片片幻化，居然组成了一个阵法，笼罩四方，仿佛要封锁周围。
　　更是在这阵法形成之时，右侧老者的双目内，赫然出现了一道道复杂难懂的符文印记，随着双目的闪动而闪烁，使得这四周的虚无，一瞬间就充满了压抑之感。
　　“一个以死气化腐，一个以身炼阵……”白小纯面色变化，内心也郁闷，他本不想完成这一次的任务，可偏偏竟与对方遇到，原本按照他的想法，装作没认出来直接走了就是，可他不愿惹事，但那左恒峰竟如此嚣张，甚至对自己这里生出了歹意。
　　这就让白小纯不高兴了，尤其是左恒峰的话语，让白小纯觉得全身恶寒的同时，更有怒火，一想到自己若真的被对方擒住的后果，白小纯就觉得背后凉飕飕的，此刻怒吼一声，目中露出一抹寒芒，身上的煞气骤然散开，在那两个结丹修士临近的瞬间，白小纯不但没有后退，反而向前一步踏出。
　　在这一步落下的刹那，寒门养念诀在其体内骤然运转，向着四周轰然扩散，咔咔之声回荡间，中寒之气，直接笼罩方圆数百丈，竟将此地化作隆冬，甚至还有雪花凭空出现，不但将那两个结丹修士覆盖在内，就连左恒峰，也都在眨眼间，被寒气弥漫，面色大变。
　　“寒道功法！”那两个结丹老者，一样双目收缩，彼此在这寒气弥漫下，顿时心惊，能将寒气修炼到这种程度，如改变一定范围内的天地变化，这在结丹修士内，极其少见。
　　且在这寒气扩散下，在这范围内，除了白小纯外的其他人，在速度上都将因寒而僵，慢上一些。
　　这一切说来话长，可实际上只是电光火石间发生，随着寒气散开，白小纯一步落下时，左侧老者的腐朽黑龙，已临近白小纯前方不到一丈。
　　可这一丈，却再也无法飞跃，从其头颅开始，寒冰瞬间扩散，眨眼间，这条狰狞的黑龙，竟被彻底冰封，化作了冰龙。
　　白小纯看都不看一眼，脚步落下的瞬间，他的身体刹那消失，出现时，赫然在了左侧老者的身前，右手抬起，向着面前这老者，狠狠的一拳砸去。
　　轰的一声，那老者一脸不可思议，嘴角溢出鲜血，身体蹬蹬蹬急速后退，失声惊呼。
　　“瞬移！！”
　　不但是他这里骇然，右侧的老者，此刻也是倒吸口气，一脸震撼。
　　几乎在他开口的同时，白小纯速如闪电，直奔左侧老者追击而来，右手抬起时，碎喉锁展开，更有吸力从其手中散出，速度之快，眨眼间就临近老者！
　　一股强烈的生死危机，直接就在老者的内心爆发，他呼吸急促，来不及多想，危急关头，老者双手掐诀，顿时激发了更磅礴的黑气，这黑气笼罩他的四周，形成了一个巨大的骷髅头，在白小纯靠近时，他大吼一声，爆发全部修为之力，要去阻挡白小纯的杀招。
　　还有右侧那位结丹中期的老者，此刻也是焦急，知道这一次他们招惹了一个恐怖的存在，一旦自己的同伴死亡，那么自身这里怕也活不了多久，双目顿时赤红，低吼一声，目中的符文闪耀到了极致，甚至在他的身体上，都有符文游走，竟在这寒气内，强行激发了速度，直奔白小纯，要去阻止。
　　白小纯目中精芒闪耀，冷哼一声，速度不但没有减缓，甚至在背后都出现了翅膀，更是发动了撼山撞，使得他的速度在这一刹那，轰然暴增，掀起了刺耳的音爆，快过了要来阻止自己的右侧老者，直接就与前方的左侧老者身前的黑雾，撞在了一起。
　　这可以腐蚀一切的黑雾，在与白小纯身体碰触后，发出呲呲之声，可却无法去腐蚀太多，甚至可以说还没等去腐蚀，白小纯的右手已超越闪电的速度，直接就出现在了这结丹老者的脖子上。
　　“你……”老者睁大了眼，露出无法置信与骇然，声音还没等传出，白小纯右手狠狠一捏，咔擦一声，这老者惨叫传出，身体急速后退时，他的脖子竟与身体扭曲起来，鲜血从他的口中不断地喷出，可结丹修士庞大的生命力，支撑着他勉强存活，此刻后退时，他的目中露出恐惧，可还没等退出太远，白小纯右手抬起遥遥一指。
　　立刻他的储物袋内，逆龙角呼啸而出，如一道匹练划破苍穹，直接从这后退的老者眉心，瞬间刺入，穿透而过。
　　轰的一声，老者瞪着大眼，身体如断了线的风筝，坠落大地，直至死亡，他的目中都带着无法置信，似不敢去想象，自己只是一次失误，在交手时被对方的瞬移占据了优势后，竟一路被碾压的在几个呼吸内，就直接陨落。
　　在他死亡的同时，那全身阵法符文游走的另一个结丹老者，内心咯噔一声，倒吸口气，全身的符文竟在这一刻全部脱离身体，飞向白小纯时，还没等靠近，就全部自行崩溃。
　　顿时轰鸣之声滔天，一股巨大的冲击力扩散，推动这结丹老者身体倒卷，他内心颤抖，目中带着恐惧，刹那就到了被寒气僵定在半空中的左恒峰的身边，一掌拍在左恒峰身上。
　　砰的一声，左恒峰全身一震，鲜血喷出，双眼内的火热褪去取而代之的却满是惶然，被老者抓住手臂，向着远处急速逃遁。
　　这一切举动行云流水，反应可谓极快。
　　“想走？！”白小纯猛的转身，眉心第三目在这一瞬蓦然睁开，爆出紫色的光芒。
　　这光芒一瞬间就笼罩在了这结丹老者的身上，使得此人脚步一顿，身体竟不受控制的，居然倒退回来。
　　眼看如此，这结丹老者目中露出绝望，狠狠的一咬牙，口中传出凄厉的嘶吼。
　　“少主快走，此人……不是寻常结丹！！”他话语间，狠狠一推左恒峰，左恒峰嘴角溢出鲜血，身体化作一道长虹直奔远方，此刻他内心哆嗦，升起了无数的后悔，他无论如何也没想到，随意遇到一个看起来似乎很好欺负的修士，居然如此强悍。
　　“该死，该死……”左恒峰哆嗦，不惜展开耗费寿元的术法，喷出鲜血，血遁而去。
　　就在左恒峰血遁远去的同时，他的身后传来了一声凄厉的惨叫，这惨叫很快就戛然而止，可传入左恒峰的耳中时，他的颤抖更多。
　　他的身后，那第二个结丹老者，此刻在白小纯的通天法眼下，被束缚了身体，随着白小纯右手狠狠一捏，顿时这扩散在四周的寒气，一瞬间倒卷顺着老者的身体钻入，刹那就将其冰封成为雕像，被白小纯一指落下后，雕像崩溃，四分五裂。
　　“还有你，都是你逼我的！”白小纯恶狠狠的盯着左恒峰远去的背影，他一想到方才对方的淫笑以及话语，就觉得背后凉风阵阵，右脚在地面狠狠一踏，肉身之力全面爆发下，轰的一声，大地直接坍塌出现了一颗深坑的同时，白小纯借力之下，身体骤然冲出，背后翅膀急速扇动，撼山撞更是加速，使得他的身影之快，哪怕左恒峰血遁，竟也无法逃出，很快的就被白小纯……直接追上。
　　他刚一临近，立刻寒气扩散，左恒峰身体颤抖，在这寒气下，双腿僵硬，速度也慢了下来！
　　随着白小纯右手狠狠一指，笼罩在左恒峰身边的寒气，立刻化作了一道道冰刃，向着左恒峰直接卷去！
　　“你敢杀我，我师父……”左恒峰发出凄厉的惨叫，话语刚说到这里，那些冰刃直接从其身体上横扫而过，分割身躯，形神俱灭！16-11-14 11:53:31
　　...
        </div>