<div id="content">白小纯更感动了，他觉得宗门对自己太好了，尤其是这个降魔堂的堂主，不但亲自出现，更是带着一万多人，还有那十艘一看就极其不凡的战舟。
　　甚至还记得自己的名字，这一切，让白小纯感慨之余，虽也疑惑为何这四周的上万修士，一个个在看向自己时都带着疑惑与诧异，可还是大声的开口。
　　“弟子白小纯没事！”
　　冯有德深吸口气，脸上露出慈祥的笑容，关切的问道。
　　“有没有受伤？”说完，他仔细的看了看白小纯，确定他身上没有什么伤势后，从储物袋内又取出一些丹药，递给白小纯。
　　“回去后吃下，别有什么隐伤在身，我降魔堂不能让弟子流血又流泪！”冯有德双目露出欣赏，拍了拍白小纯的肩膀。
　　“以结丹修为，竟在元婴真人的手中，坚持了如此长久的时间，白小纯，你为我降魔堂立下大功！”冯有德大笑，话语传出时，四周的上万修士，都面面相觑，他们不知道白小纯这里到底立下了什么功劳，一个个心中也都升起各种猜测，觉得冯有德这里对白小纯，似乎……太好了一些。
　　尤其是里面一些降魔堂的老弟子，他们了解冯有德，看到这一幕后，一个个睁大了眼，暗中不断揣测，他们从来没见过冯有德这么对一个弟子……要知道平日里冯有德看似慈眉善目，可实际上却小肚鸡肠，睚眦必报，稍微不悦，就会让人如置身隆冬。
　　甚至暗中在降魔堂内，冯有德有个弟子之间的称呼，称其为……冯阎王。
　　可眼下，亲眼看到冯阎王竟对白小纯这里如春风一般，这一幕，让所有人都心神震撼，联想之前冯阎王气急败坏的召唤所有人，甚至不惜调动十艘灭婴舟，显然这一切的目的……就是为了救白小纯。
　　“这白小纯……他是谁？什么来头！”
　　“白小纯与堂主，什么关系？”
　　种种猜测浮现众人脑海时，云道子在人群内，此刻身体抖似筛糠，不断吸气，内心哀嚎，惶恐到了极致，对于唆使自己暗算白小纯的李元圣，更是恨之入骨。
　　“该死的李元圣，你这是要害死我啊！！”
　　白小纯听到冯有德话语，愣了一下，很是诧异，可觉得既然眼前这降魔堂堂主都这么说，那一定是自己无意中立下了大功，于是挺起胸口，神色摆出一副悍不畏死的模样，大声开口。
　　“这点伤势不算什么，弟子只不过是之前灭杀了二十多个金丹修士，又斩杀了上百个筑基强者，最后又在那元婴老怪手中，与其缠斗一番。我白小纯誓死守护降魔堂，为降魔堂肝脑涂地，义不容辞，区区功劳，不足挂齿！”
　　他这么一副样子，让四周的降魔堂修士一个个瞠目结舌，想笑却强自抑制纷纷神色古怪起来，就连冯有德也都忍不住干咳一声，他之前的话语本是为了照顾白小纯，刻意这么说，如此一来，回去后就可借助这个由头，赏赐大量贡献点下去。
　　可这白小纯竟说的如此夸张，使得冯有德都觉得尴尬了，眼看白小纯还要开口，连忙打断。
　　“好，咱们回宗再说！”冯有德袖子一甩，带着四周万人，化作一道道长虹，直奔传送阵。
　　一行人浩浩荡荡，很快就通过传送阵，回到了星空道极宗的空域彩虹上，这一次雷霆出击，白小纯的名字，立刻传遍整个降魔堂，所有降魔堂的弟子都印象极为深刻，尤其是冯有德对白小纯的态度，更是让其他人这里，在看到白小纯时，都有了敬畏之心。
　　在这众人敬畏时，降魔堂大殿内，冯有德召见了白小纯，云道子身为冯有德心腹，不安的跟随在身边，看着一旁的冯有德那慈眉善目的表情，带着温和的微笑，更有鼓励赞叹，正火热的望着其面前的白小纯。
　　这样的冯有德，是云道子这些年来，很少见到的，这一幕，让云道子更颤抖，内心哀嚎，知道自己这一次，算是惹了大祸。
　　“小纯，这一次你做的非常好，既然你立下这绝世功劳，老夫做主，从此之后，降魔堂内所有任务，你都可以免除了，在这里，你可以放心修行！”冯有德目中的欣赏越来越浓，看着白小纯笑道。
　　白小纯这一路，始终沉浸在感动之中，此刻听到冯有德的话语后，他内心一震，看向冯有德。
　　“堂主，你对我太好了。”白小纯感动开口。
　　“何止是太好，这是前所未有的事情……”云道子在旁边看着冯有德与白小纯的交谈，心底苦涩喃喃，双腿忍不住打起来摆子。
　　“哈哈，这是你应得的，以后就把降魔堂当成是你的家，在这里，你不会有任何危险，不要担心，要好好的修炼，争取早日突破，踏入元婴！”冯有德笑道，声音越发的柔和。
　　白小纯深吸口气，他觉得自己太幸福了，这幸福来得太突然了，虽然他也在琢磨，自己到底立下了什么功劳。
　　“在这修炼中，但凡有不懂的，你就来找老夫，至于贡献点，凭着你这一份功劳，你可以从降魔堂内，换取你一切修行的必要之需！”
　　“堂主……”白小纯身体一震。
　　“哈哈，不要露出这种小孩子般的神情，小纯，降魔堂是你的家，老夫是这个家的家长，对你好，是应该的，这是老夫从药堂内，专门给你取来的适合结丹修士修行的丹药，你拿好，记得，一定要尽快突破，踏入元婴，这，就是对老夫，对我降魔堂，最好的报答了。”冯有德笑容更为和蔼，递给白小纯一个储物袋。
　　“堂主……”白小纯身体再次一震，接过储物袋后，他的感动已无法形容，向着冯有德抱拳一拜后，冯有德又鼓励了几句，这才让白小纯退下。
　　白小纯一路带着激动，离开了大殿时，冯有德脸上的和蔼瞬间消失，化作了阴沉，狠狠的看向身边的云道子。
　　“云道子，你干的好事！”
　　云道子噗通一声，立刻跪拜下来，脸上神色灰败，更有求饶之意。
　　“堂主，我错了……”
　　“好在白小纯这里无碍，否则的话，你就坏了老夫的大事！”冯有德冷哼一声，袖子一甩，一股狂风卷在云道子身上，直接将其卷出大殿，云道子喷出鲜血，勉强站稳。
　　“若非是看在这些年你的忠心，这一次老夫定剥了你的皮，从现在开始，白小纯在降魔堂内，有一丝一毫的损伤，老夫让你好看！”冯有德声音带着冰寒，传入云道子耳中时，云道子身体颤抖，在大殿外连忙抱拳，大声开口。
　　“堂主放心，弟子誓死完成任务！”半晌之后，见大殿内再没有声音传出，云道子嘴角再次溢出鲜血，他擦去血渍，看向远处时，目中露出怨毒，这怨毒不是针对白小纯，而是针对……李元圣！
　　“李元圣！！”云道子咬牙，身体一晃，骤然飞出，直接冲出降魔堂的范围，飞奔李元圣在其家族之外的洞府。
　　不多时，云道子就来到了李元圣的洞府，右手抬起向着那洞府大门狠狠一挥，轰的一声，洞府震动，李元圣正在打坐，此刻双目睁开，皱着眉头走出洞府，一眼就看到了洞府外，气势汹汹的云道子。
　　“云道兄，你……”李元圣刚一开口，还没等说完，云道子怒吼而来，掐诀之下，立刻一道巨大的空间裂缝，直奔李元圣而去。
　　“李元圣，枉我云道子认为你是一个可交的朋友，你竟如此害我！！”
　　“我怎么害你了？”李元圣愣住，立刻后退，勉强避开云道子的神通后，一样怒道。
　　“你让我去灭白小纯，你这根本就是要借他的手，来弄死我！你知道那白小纯是什么人么，李元圣，我云道子可有得罪过你！！”云道子眼中露出血丝，速度极快，轰的一声直接拍在李元圣的身前。
　　“不可能，此人只是一个中游宗门的质子而已，他……”李元圣嘴角溢出鲜血，不断后退时，听到了云道子的话语，他也是大吃一惊。
　　“他根本就不是一般人，冯堂主一听他有危险，面色都变了，我从来没见过堂主如此神情，竟带着降魔堂一万弟子，还有整整十艘灭婴舟，直接杀了过去。”
　　李元圣听到这里，眼珠子都要瞪出来，呼吸急促，失声惊呼。
　　“这怎么可能……”
　　“你都不知道，那地煞老魔伤的有多惨！”云道子怒道，对李元圣恨之入骨，可毕竟对方家族势力太大，云道子发泄一番之后，袖子一甩，带着怒意离去。16-11-15 11:52:41
        </div>