<div id="content">　　这声音回荡，蕴含元婴之威，立刻就让白小纯四周的那炎火四子，面色瞬间大变，身体更是一颤，若是寻常的元婴也就罢了，以他们四人的天资以及星空道极榜的排名，对于寻常元婴并不在意。
　　可……这冯有德是元婴后期，仅仅是在修为上，就足以超越很多寻常元婴修士，让炎火四子内心畏惧。
　　而最让他们四人敬畏的，则是冯有德的身份，星空道极宗内，元婴不少，可能成为四域彩虹堂主的，只有那么几十人而已。
　　尤其是降魔堂堂主，无论是在哪一域，都是凶悍之人，这样的元婴老怪，少有人敢去招惹，此刻眼看对方带着怒意而来，炎火四子立刻哆嗦。
　　他们都尚且如此，更不用说李元圣了，他虽是天人家族的族人，以其家族之力自然不会忌惮一个元婴堂主，可这是他家族的力量，并非是他个人。
　　对于其家族而言，因为一个族人，去得罪一个不但是堂主，甚至还有那么一点可能成就天人的修士，这是不可能的事情。
　　李元圣深刻的明白这一点，所以此刻他的恐惧，更为强烈，内心更是哀嚎起来，他想起了云道子的话语。
　　“怎么可能……这白小纯到底什么来头！！”李元圣首次后悔自己的行事，尤其是他看到炎火四子哆嗦中，带着怨毒看了自己一眼后，他就更后悔了。
　　“冯前辈，晚辈……”李元圣硬着头皮，抱拳正要开口时，白小纯这里也对冯有德的到来，愣了一下。
　　他虽之前传递了消息，也存着试探之意，可真正发现对方居然降临后，他内心的震动依旧强烈，要知道这不是在宗门内，这是在宗门外，而且对方在意自己的程度，也超出了他的想象。
　　此刻一听李元圣要开口，白小纯反应很快，立刻一指炎火四人，向着天空上的冯有德，连忙开口。
　　“堂主，就是他们想要我的小命，还有下面那个，逼我拔封地旗，旗在人在，旗倒人亡啊！”
　　“不是这样的，冯前辈您听我说……”李元圣一听这句话，顿时紧张，赶紧要去辩解，甚至炎火四子也都要开口辩解。
　　天空上的冯有德，此刻也郁闷，他之前收到白小纯的传音后，也迟疑了一下，觉得以自己的身份，总不能跟个守护者似的，可一想到那位大人物对自己的许诺，他就一咬牙，这才关注。
　　也看到了炎火四子的出手，他想着是自己既然有了决断，那么为了以后这样的事情少一些，索性这一次完全配合，直接震慑所有欲招惹白小纯的弟子，一次性的解决所有后患。
　　此刻目中露出寒芒，冷哼一声，打断了李元圣的声音，袖子一甩，一股大力骤然从云层内散开，在白小纯的四周轰然一震，形成了冲击，使得炎火四子每个人都喷出鲜血，身体被狠狠的推出数百丈开外。
　　“滚回去好好修行，不要来参与这种事情！”冯有德淡淡开口。
　　白小纯眼看如此，也在一旁开口。
　　“没错，回去好好修行，不要来参与这种事情！”
　　四人面色苍白，勉强站稳后，嘴角再次溢出鲜血，可却不敢还口，一个个低头抱拳后，都怨毒的扫了李元圣一眼，这才咬牙化作长虹离去。
　　李元圣内心颤抖，身体下意识的后退，可还没退出多远，冯有德冷冷看去，袖子再次一甩，顿时一股狂风凭空的在李元圣四周出现，骤然横扫，李元圣惨叫一声，喷出鲜血，身体被直接卷去。
　　“老夫不管你与白小纯之间有什么矛盾，从今天开始，你若再顽固不化，休怪老夫下令将你调入降魔堂内磨炼一番。”冯有德缓缓开口，话语传入李元圣耳中，李元圣哆嗦的更厉害，神色内露出恐惧，他可不想去降魔堂，此刻心底后悔到了极致，对于白小纯这里的背景，更是苦涩，赶紧低头抱拳，快速离去，打定主意，绝不再招惹白小纯了。
　　“没错，李元圣你若再来招惹我，你就来降魔堂陪我吧！”白小纯振奋，耀武扬威的开口，眼看李元圣要走，他忽然想起了一件事，赶紧大吼一声。
　　“慢着，毁了我的客栈，你要赔偿！”
　　李元圣内心滴血，咬了咬牙后，扔出一个储物袋，匆匆遁走。
　　眼看这一次的事情就这么的解决了，白小纯很高兴，抬头望着冯有德，抱拳一拜。
　　“多谢堂主！”
　　冯有德无奈的看了看白小纯，干咳一声，勉励了几句后，也转身离开，不愿在这里久留，那种被人召之即来的感觉，让他心底很不适应。
　　冯有德一走，许宝财以及青龙会的那些修士，一个个都神情变幻，看向白小纯时，如看神人一样，他们怎么也没想到，这次的危机，居然就这么的化解了。
　　尤其是白小纯一招手，居然来了一个元婴修士，这一幕，不但让他们震撼，四周的所有观望修士，全部都吸气不止。
　　白小纯得意的走到许宝财等人面前，拍着胸脯吹嘘一番，收获了无数狂热的目光后，他又拿走了不少贡献点，这才大摇大摆的回到了空域彩虹，直至回到了洞府内，他目中深处有精芒一闪。
　　“对我竟如此关注，居然真的召唤来了，而且看起来不似心甘情愿，还有当初那空域掌教，也不是心甘情愿的样子……”
　　“这么看来，是有人要求他们这么做的……此人会是谁呢？”白小纯沉吟，若有所思。
　　时间流逝，很快过去了一个月，这一个月来，李元圣果然安静了，再没有去招惹白小纯，而白小纯这里，也没有任何降魔堂的任务去指定他完成。
　　非但如此，甚至他每次去降魔堂内，看好什么，都可以如赊欠一样直接拿走，不过这降魔堂内一些特别少见或是贵重之物，白小纯就无法赊欠了，那不是仅仅贡献点就可以购买的了，需要在星空道极榜上有一定的排名才可。
　　白小纯也没太在意，日子过得渐渐滋润的同时，他的修为也与日俱增。
　　甚至修炼人山诀要去的第二层彩虹，所需的令牌，白小纯也在降魔堂内买到，虽价格不菲，可他还是一口气买了好几块。
　　这才依靠令牌，传送到了第二层中的右侧彩虹上，左侧是天人所在，而这右侧，则是星空道极宗掌门之地。
　　此地有一个名字，叫做万星彩虹。
　　这第二层的万星彩虹，同样也存在了诸多修炼功法所需的特殊之地，任何弟子持有令牌，都可进入修行。
　　除此之外，这万星彩虹之所以叫这个名字，正是因为在这里，存在了名震星空道极宗，甚至名震整个东脉修真界的……星空道极榜！
　　这星空道极榜极为浩瀚，这万星彩虹上有三成区域，都被这星空道极榜占据，放眼看去，那三成区域的七色彩虹内，弥漫了无数璀璨星辰。
　　这些星辰，分布在彩虹的七种颜色上，其中赤色上的星辰最多，密密麻麻，不计其数，即便是橙色也有数万，黄色数千，绿色彩虹上也有一千多人，随后才慢慢减少，青色只有四五百的样子，蓝色上百，而首层的紫色最少，只有八颗星辰！
　　这里的每一种颜色，就是一处试炼之地，每一个星辰，都代表了一个天骄！
　　而这，仅仅是有资格上榜之人，还有更多的修士，没有资格升起星辰，因无法升起星辰之人太多，也就使得但凡能在彩虹上升起星辰之人，都足以让不少人羡慕，而排名越高，则受瞩目就越多。
　　甚至为了让这些有资格升起星辰之人更显赫，在星空道极宗的阵法运转下，使得所有在彩虹上的弟子，只要抬头，仔细去看那些星辰，当全神贯注后，会自行的在脑海里，浮现出这星辰天骄的名字。
　　星空道极宗，正是以这种方法，使得无数弟子对于这星空道极榜，极为执着。
　　但凡能列位彩虹，都可以轰动八方，而进入这星空道极榜的资格，则是元婴以下！
        </div>