<div id="content">　　白小纯猛的抬头，目中有精芒刹那闪过，看向陈曼瑶。
　　陈曼瑶掩口一笑，双眸内带着妩媚，看出白小纯关心这个消息，没有去顾左顾右，而是轻声开口。
　　“根据我的多方调查，还有大量的线索，虽还不知道杜凌菲的确切所在，但能肯定一件事情……你的杜凌菲……就在星空道极宗内！”
　　白小纯沉默，可目中的精芒，却再次闪动。
　　“我答应你的事情，一定会做到，此事我还在继续探查，等有了具体的消息，我会告诉你的，不过……或许这杜凌菲，已经知道你在星空道极宗，也说不定。”陈曼瑶深深的看了白小纯一眼，转身一晃，迈步离去。
　　直至陈曼瑶走后，白小纯站在洞府外许久，他看着天边的夕阳，看着整个苍穹慢慢沉浸在黄昏中，看着那浩荡的金色大海，他的脑海里浮现了很多画面。
　　直至一个时辰后，白小纯深吸口气，将这件事情埋在了心底，回到了洞府内，白小纯闭目打坐，对于寻找杜凌菲，他已没有如当年那样的执着了。
　　可数日过后，白小纯发现自己无法心静，有杜凌菲的原因，也有人山诀的缘故，中年男子石山的话语，总是在他的脑海浮现。
　　“忘己、忘山，而后苏醒……我就是山，山就是我……”白小纯皱起眉头，这句话他理解，可关键之处就在一个忘字。
　　忘，说来容易，可真正做起来，却让白小纯摸不到头绪。
　　“怎么忘啊……入定？那玩意也不是说能入定就立刻入定……要是有什么办法，可以让我能说忘就忘，那就好了。”白小纯发愁时，喃喃低语，刚说到这里，他忽然一顿，目中露出古怪。
　　“说忘就忘……”白小纯舔了舔嘴唇，双眼亮了一下，他想起了自己的致幻丹，吞下后，的确是可以让人产生幻觉，甚至忘记了自身。
　　“对啊！”白小纯一拍大腿，顿时振奋，起身后在洞府内走来走去，不断地思索后，他从储物袋内拿出一枚致幻丹，仔细的看了看后，有些迟疑，想起了那些吃下致幻丹的修士，一个个古怪的表现后，白小纯很担心自己吃了致幻丹，也会如此。
　　“不行，这是给自己吃的，务必要谨慎，要根据我自身的情况调配一番才可。”白小纯沉思少顷后，立刻冲出洞府，直奔降魔堂的兑换物品之处。
　　此地负责兑换的降魔堂弟子，一看到白小纯到来，立刻就脸上露出微笑，连忙恭敬拜见，白小纯是这里的常客了，每次到来都会带走大量物品，且有不少都是赊欠，这种事情在降魔堂前所未有，使得这负责兑换的弟子，印象极为深刻，再加上之前整个降魔堂出动之事，使得白小纯在降魔堂内，名气极大。
　　“要重新炼制一下，炼制出一枚完全适合我，且没有任何危害，说忘就忘，说醒就醒的丹药！”白小纯越想越有道理，他身上贡献点众多，很快就在降魔堂内，换走了大量的药草，这些药草每一株都很不俗。
　　可很快的，白小纯就双眼一缩，他看到了一株没有花朵，却长着七片叶子，可每一片叶子的颜色又不同的灵草。
　　在看到这灵草后，白小纯立刻吸了口气。
　　“七色雾海草！！”白小纯眼中露出明亮之芒，这七色雾海草，他当年在灵溪宗的一枚玉简上看到过描述，知道这是一种可产生幻气的灵草，对于炼制迷幻之类的丹药，有奇效，且搭配之后，对身体没有任何危害。
　　“这药草，我要了！”白小纯振奋的一指七色雾海草，可那负责兑换的弟子，却苦笑起来。
　　“白师兄，这个……购买这株药草，宗门有限制，只有在星空道极榜前一千名的弟子，才可以买走。”
　　“啊？”白小纯一愣，看这这株药草，他迟疑了一下，可心动之意却无法压制，于是立刻飞出，直奔降魔堂大殿。
　　一路上所有降魔堂弟子在看到白小纯后，都一个个神色恭敬，往日里白小纯一定会耀武扬威，可眼下他着急，一路飞奔，很快就到了降魔堂大殿。
　　“堂主，白小纯求见。”还没等进大殿，白小纯就立刻高呼，守护在大门前的正是云道子，他一看白小纯，立刻脸上挤出笑容，不敢去阻止，任由白小纯直接踏入大殿内。
　　冯有德盘膝坐在大殿上首，此刻无奈的睁开双眼，看向急匆匆跑来的白小纯。
　　“小纯，有什么事……”冯有德勉强一笑，这段日子因白小纯去万山谷，他清闲了不少，可之前白小纯没去万山谷时，隔三差五就会到来，无论大事小事，让他颇为无奈。
　　“堂主，我要七色雾海草，你那里有么，能不能给弟子几十根啊……”白小纯眼巴巴的说道。
　　冯有德取出玉简，查看了一番降魔堂内的七色雾海草后，脸上的肉抽动了一下，这七色雾海草虽不是特别珍贵之物，可却并不多见，如今降魔堂内，只有三株，且因这种药草属于致幻一类，对于修士而言，需一定修为才可服用，所以宗门在兑换上加了限制。
　　“这点小事……你要么自己去闯星空道极榜，要么就找个排名在前一千的，帮你代买不就可以了。”冯有德心底长叹一声，他觉得自己几乎成为了对方的护道者一样。
　　“这点小事，云道子……你来解决好了。”冯有德郁闷，开口时门外的云道子立刻踏入，赶紧点头称是。
　　白小纯很是感动，他来找冯有德，本也就是让对方帮着自己找个排名前一千的人去代买，此刻一拍云道子的肩膀，白小纯振奋的拉着云道子，匆匆离去。
　　“白师弟，我降魔堂内排名在前一千之人，共有几十人，不过你也知道这些人都是天骄，平日里一个个心高气傲，所以就算是同意帮忙，估计也会要一些好处。”云道子连忙开口，他倒没有去欺骗白小纯，身为降魔堂的执事，他最不愿招惹的除了白小纯外，就是那些排名前一千的天骄了。
　　“没关系！”白小纯大手一挥，他别的没有，就贡献多，此刻兴致勃勃的随着云道子，走向距离他们最近的一处洞府。
　　“这里是周师弟的洞府，周师弟不到百岁，就已是结丹后期了，星空道极榜上，已走到了绿色彩虹，排名七百七十七位！”云道子看着远处的洞府，为白小纯介绍。
　　“这周师弟身为宗门天骄，在我降魔堂内声名赫赫，身边有追随者，我们一会去拜见时，你要记得客气，不可冒犯。”云道子叮嘱一番，白小纯也觉得自己有事求人，于是赶紧点头。
　　二人很快临近，可还没等进去，立刻就被三个修士在洞府外阻挡，这三人修为不俗，幸亏有云道子在，这三人才放行，只是到了洞府大门外，任凭云道子如何开口，洞府内竟没有丝毫声音传出。
　　“周师弟估计不在……”云道子有些尴尬，看向白小纯。
　　白小纯皱起眉头，眉心第三目略开一道缝隙，瞬间那洞府大门在他的眼睛里，模糊起来，很快的他就看到在其内，有一个青年，正躺在那里，身边还有几个侍女在服侍，他神色带着轻蔑，对于洞府外的白小纯与云道子，根本就不理会。
　　“白师弟放心，我们去下一处，那里是陈师弟的洞府，我与陈师弟有些交情，这点小事，一定可以。”云道子连忙开口，白小纯也郁闷，随着云道子离去，不多时，就到了第二处洞府所在之地。
　　这一次，或许是云道子的确与那位陈师弟有些交情，陈师弟果然开了洞府大门，让他二人进去，不过言辞上却不冷不热，当听到了云道子说出的事情后，他淡淡的看了看白小纯。
　　“此事等我闭关之后再说吧。”
　　“多谢陈师兄，不知陈师兄要多久……”白小纯连忙问道。
　　“快则两年，慢则五年。”陈姓修士说完，脸上露出不耐，一挥手，直接送客。
　　/html/book/34/34476/l
        </div>