<div id="content">
在这白小纯的护道者陆续闭关，试图去突破筑基，踏入结丹境时，白小纯在那万山谷的世界内，正不断地前行，寻找与他有缘的山峰。
“到底哪座山，与我有缘啊。”白小纯头痛，在这云海世界内，看着四周无数的山峰，每一座山峰在他眼中虽有大有小，可却看不出缘分所在。
白小纯有些纠结，漫无目的的飞行，也不知过去了多久，他实在是没有办法了，正要随意找一座山峰融合时，忽然身体一震，看到了在远方的云海中，居然有一座很特别的山峰！
与其说是山峰，不如说是雕像，这雕像看起来更像是一个巨大的石人，仿佛战死，单膝跪在地上，右手却抬起，似要抓向天空，表情模糊，看不清晰，可其双目之处，似乎有一种震慑心神的气息，让白小纯在看到后，心神强烈的震动。
他仿佛是耳边听到了一声声惊天动地的咆哮，似乎隐隐的看到了一副画面，那画面里，这石人仿佛要将苍穹撕开……
“与血祖有些像啊。”白小纯深吸口气，飞快靠近这雕像山峰，渐渐临近后，他立刻就感受到了来自这雕像山峰内的一股让人心神颤抖的威压。
这威压扩散四方，使得白小纯呼吸急促，他的双眼慢慢明亮起来。
“莫非……这就是与我有缘的山峰，不然的话，我为何能看到它，为何能感受威压，这一切，不正是说明，我们有缘么！”白小纯激动起来，正要继续靠近时，他储物袋内小乌龟露出头，轻蔑的嘀咕。
“什么有缘，这雕像所在之地是这里的中心区域，只要是来人，都可以看到，至于这威压……只要是还活着的生命，都可以感受到，小白，你不要自作多情好不好。”
“你闭嘴！”白小纯怒道，没再理会小乌龟，直奔雕像，很快就踏在了这雕像的手上，越看越觉得与血祖相似，于是赶紧盘膝坐下。
“这雕像与我有缘，一定是这样。”白小纯干咳一声，双目闭合，铁了心要与这雕像山峰融合，完成他的人山诀的修炼。
一天后，白小纯睁开眼，目中带着郁闷，他发现自己尝试融合了一天，可这雕像山峰却没有任何反应。
“山有灵……”白小纯挠了挠头，继续闭目，这一次坚持了三天，再次睁开双眼时，他郁闷更多。
“真的有灵么，我怎么感受不到……”白小纯沉吟片刻，再次尝试起来，就这样，时间流逝，白小纯也不知道自己尝试了多少次，渐渐地，这雕像从毫无反应，慢慢的在白小纯的坚持不懈下，似乎出现了一些不同之处，隐隐的，仿佛在白小纯的心神内，形成了一层层涟漪的波纹。
可仅仅是这样还不够，白小纯发了狠，咬牙继续。
两个月后，空域彩虹内，宋缺闭关之处，一声惊天轰鸣蓦然传出后，一股结丹的气息，骤然爆发开来，扩散四方，使得云雾缭绕，甚至还引起了很多人的惊讶。
一声长啸，从洞府内传出时，宋缺的身影一晃之下，赫然出现在了半空中，他的目光炯炯，如蕴含星辰，全身宝光流淌，修为之力扩散，一股结丹境的威压，更是随之散开天地。
他的体内，此刻八层灵海，全部结晶不说，更是收拢在了一起，形成了一枚……地丹！
且他的地丹，是八层灵海形成，其底蕴之深，威力之大，足以让他在结丹的这一刻，踏入强者之列。
“我宋缺等这一天，已等了很久，终于……结丹！”宋缺仰天大笑，激动无比。
“白小纯，很快，我一定可以超越你！”宋缺目中露出期待，飞回洞府，立刻去稳固修为。
在宋缺结丹不久，陈曼瑶，神算子二人，竟陆续的结丹成功，此事若放在逆河宗内，必定引起很大的轰动，可在这星空道极宗内，却并非如此，结丹境在这里，太过常见了，毕竟星空道极宗的弟子太多了，且势力范围也太大，可以说整个东脉修真界，尽在星空道极宗的掌握之内。
如此一来，这里就是强者聚集之地，区区结丹，自然不会被人太过重视，除非是踏入元婴，因为元婴修士，在东脉修真界任何地方，都是一方霸主。
虽在这里，晋升结丹不被太过重视，可神算子以及陈曼瑶二人，都在这振奋中，对于修行更为狂热，与此同时，此刻的白小纯，还在万山谷内的那雕像山峰上，郁闷的一次次尝试。
“怎么就不行呢！！”又过去了半个月后，白小纯觉得自己要崩溃了，他到了现在，都无法与这雕像山峰融合，只是略微感受到了一点这雕像山脉的灵罢了。
“按照这个速度，莫非我要在这里感悟个数十上百年才可以？”白小纯抓狂，他来到星空道极宗后，也曾查询了人山诀，知道星空道极宗内有三百秘法，其中这人山诀，更是排在前十之列，只不过古往今来，似乎也没几个能修炼成功的，此功法的艰难之处，在于感悟，故而或许有的人顷刻间就能修成，可有的人……往往一辈子也都无法成功。
“不炼了，这也太难了。”白小纯气闷的站了起来，看了看脚下这雕像山峰后，他哼了一声。
“就算没有学会人山诀，也无碍，我有水泽国度，我还有引力斥力！”白小纯不服气，引斥之法，他已研究了好久，每次修行之余，都会在手中尝试凝聚引力斥力的小球，如今感悟很多，按照他的判断，距离自己完全将其掌控，为时不远了。
至于水泽国度，那更是白小纯的杀手锏，他向着虚无一步走出，站在天空上，虽在心底不断安慰自己，可还是很郁闷，不甘心的回头看了看那雕像后，白小纯长叹一声，这才放弃，远远离去。
很快的，就离开了万山谷，当他从谷内的那只大手上走出时，一眼就看到了那如石猴般的中年男子，竟如数月前白小纯进入山谷时一样，坐在青黑大石上，就连姿势都没变。
“人山诀的修炼，没有人能第一次融合就可以成功，十次以内，都算具备资质。”中年男子睁开眼，看了看白小纯，淡淡开口。
“人与山融，需忘己，再忘山，而后苏醒，你就是山，山就是你……”
听到中年男子的话语，白小纯脚步一顿，若有所思的点了点头，抱拳离去，一路回到了洞府后，他盘膝坐在那里，还在思索石山的那句话。
可没过多久，他双目开阖，看向洞府外，目中露出一抹精芒。
“居然结丹了？”
不多时，一道长虹从远处天边呼啸而来，很快临近后，化作了一个女子的身影，这女子相貌绝美，穿着黄色长袍，这黄袍弟子的衣衫，在她的身上，居然穿出了婀娜多姿之意。
“白师兄。”此女正是陈曼瑶，她巧笑嫣然，站在白小纯的洞府外，轻声开口，正要继续话语时，洞府大门打开，白小纯嘴里啧啧有声的从里面走了出来，绕着陈曼瑶看了一圈，直至看的陈曼瑶都有些脸红的避开后，娇嗔起来。
“白师兄，你干嘛！”
“几个月没见，恭喜夫人结丹。”白小纯收回目光，调戏一声。
这夫人之称，是之前在下方空城时，陈曼瑶眼馋白小纯那里海量的贡献点，自称而出，可眼下听到白小纯这么开口，陈曼瑶的脸红了一下，但很快双眸内就露出一抹勾人的神采，竟主动靠近了白小纯。
“白师兄，只要你答应人家一件事情，你想要怎样都可以。”陈曼瑶吐气如兰，在白小纯的耳边轻声开口。
“什么事？”白小纯咳嗽一声，目光快速扫过陈曼瑶身上的凹凸起伏之处。
“这件事很简单，你只要加入我们……”
“免谈！”没等陈曼瑶说完，白小纯立刻摇头，此事陈曼瑶也不是首次提起了，之前在空城时，陈曼瑶也曾暗示过几次，可都被白小纯拒绝了。
“通天河的宗门，是正统，而蛮荒是逆贼，我白小纯出身名门，背景大到我自己都不知道的程度，岂能加入逆贼之列。”白小纯内心傲然，这些事情，还是他从陈曼瑶那里知晓的，他早就琢磨清楚了，加入逆贼，那可是拿自己的小命开玩笑的事情。
“或许未来有一天，你会感兴趣的。”陈曼瑶微微一笑，没介意白小纯的再次拒绝，话锋一转，继续开口。
“对了，白师兄，这一次我来是要告诉你……关于杜凌菲的线索……”
　/html/book/34/34476/l
        </div>