<div id="content">　　白小纯眼珠子都快瞪出来了，若不是云道子拉着，他怕是就要与那陈姓修士争吵起来，此刻在对方冷漠的目光下，白小纯被云道子拉出了洞府。
　　轰的一声，洞府大门关闭，关闭前，洞府内传出陈姓修士冰冷的声音。
　　“等不起，自己去闯！”
　　“不就是前一千么，有什么了不起的，不同意就算了，什么眼神啊，瞧不起我！！”白小纯怒道，他身边的云道子苦笑，连忙安慰。
　　“白师弟消消火，此事……唉，这些排名前一千的人，一个个都是天骄啊，不是我等可以左右的，这些人任何一个，都是宗门内极为重视的种子，至于那几个排名在前百之人，更是如此，我听说上次司马非如，直接封了一片区域修炼，不允许任何人过往，此事闹的不小，可最后也还是不了了之，少有人愿意去得罪。”云道子摇头劝说。
　　白小纯也听说过司马非如这个名字，知道那是一个排名在九十多位的绝世天骄，不是降魔堂的修士，而是宗室堂之人，平日里很是霸道。
　　在白小纯这郁闷中，云道子拉着他去了第三处，第四处……
　　这降魔堂内，排名在前一千的天骄有几十人，可大多数都在闭关，还有一些外出，一整天的时间，对于白小纯与云道子，这些人要么就是不理会，要么就是直接拒绝，虽神色各自不同，可那种骨子里的冷傲，使得白小纯一次次受到了刺激。
　　“一个个骄傲的跟灵尾鸡一样！”眼看天色渐晚，可这么一点小事情，竟是如此结果，白小纯怒意弥漫，那种被羞辱的感觉，让他甚至升起了自己去闯星空道极榜的冲动。
　　“白师弟，唉，还有一位，此人一向好说话，一定能成！！你也别生气，这些人就是这样了，能从十多万人里杀入前一千，甚至在这过程中还要承受死亡的风险，他们就算是骄傲，也是正常的……”云道子苦笑劝说，这一天的事情，他几乎都在劝说，心底虽也有尴尬，可对白小纯这里，也有轻蔑，暗道这白小纯只不过是仗着冯有德罢了，若真有本事，自己去闯，又何必求人。
　　白小纯深吸口气，压下心中的郁闷，随着云道子去了最后一处洞府，找到了那位据说很好说话的修士，此人的确好说话，一听来意后，立刻就笑了。
　　“此事好办，我以前也帮人做过，不过需要一些代买的费用，这样吧，白师弟的大名，我听过好多，你给我一百万的贡献点，此事师兄就给你办了！”
　　白小纯睁大了眼，一百万贡献他不是没有，可买那七彩雾海草，也只不过是十万贡献点而已，对方居然要一百万贡献点的好处。
　　“怎么……觉得贵？不同意？可以啊，你若有本事，自己去闯星空道极榜，到了一千以内，也就不用来找我了。”这修士一看白小纯表情，顿时笑了起来，笑容里一副吃定你的样子，更有不屑。
　　白小纯平复下气极的呼吸，看了此人一眼后，这一次他没有开口，转身就走，云道子跟随在后，连连叹气，担心被白小纯迁怒，正要劝说时，白小纯脚步一顿。
　　“云道子师兄，今日多谢。”
　　“这个……白师弟，此事其实也简单，要不你再去找找堂主，他老人家传下一道法旨，这些人就算不情愿，也大都会遵从的。”云道子迟疑了一下说道。
　　“不用了！”白小纯眼中露出一丝果断，他自然也看出了这一路上云道子藏在心底的轻蔑，虽然没落井下石但却有幸灾乐祸，咬牙开口。
　　“那你……”云道子一愣。
　　“不就是一千名么，我白小纯自己去闯了！”白小纯袖子一甩，怒声开口后化作一道长虹飞出，直奔洞府所在。
　　云道子看了眼白小纯的背影，半晌后轻笑一声。
　　“若真有本事，又何必求人，过不了几天，估计还是会来找堂主哭诉。”
　　白小纯一路回到洞府，短暂休息后，立刻传音神算子等人，更是发动自己的力量，搜集有关星空道极榜的事情，在之后的一个月，他不断地去找人打探，甚至还专门去了几次万星彩虹，在那星空道极榜外观察。
　　直至又过去了半个月，白小纯胸有成竹后，这才狠狠一咬牙。
　　“不就是一千么，有什么了不起的，我也拿个前一千回来！”白小纯目光一闪，整理行装后，蓦然飞出，通过传送阵，直奔万星彩虹的星空道极榜。
　　星空道极榜，占据万星彩虹近三成区域，此地无论什么时候都是人山人海，不时有人踏入试炼之地，平日里若有人升起星辰，立刻就会从这里传出惊呼，令无数人羡慕不已。
　　而星空道极榜的入口，则是一座古朴沧桑的大门，此门庞大无比，足有数千丈之高，大门上雕刻着无数复杂深奥的符文，散出奇异的光芒，充满惊人的威压。
　　这大门青黑色，两旁还存在了两尊巨大的雕像，这雕像不是修士，而是巨兽，如狮子一样，只不过更为狰狞。
　　大门上有一道缝隙，这缝隙远看不大，可近了后去看，足有数丈之宽，可以让修士出入，白小纯到来时，正有一人踏着云朵而来，此人穿着绿色的道袍，整个人气质非凡，相貌更是俊朗不俗，一路走来，顺着缝隙走入大门内。
　　四周修士，在看到此人后，顿时传出阵阵哗然。
　　“是星域彩虹的赵一东，赵师兄！”
　　“赵师兄这一次，必定能踏入前一千位！！”
　　“我觉得也差不多，赵师兄身为星域彩虹巡海堂天骄，第一次闯榜进入五千，第二次三千，第三次则卡在了一千五百多位，如今第四次到来，必定一千以内！”
　　在这些人惊呼时，代表那位赵师兄的星辰，在这一刻于绿色彩虹上突然的明亮起来，引起更多人的关注。
　　白小纯深吸口气，在这些人都关注那位赵一东的星辰时，他身体一晃，走向大门，他的出现，几乎没有引起众人关注，此刻所有人的目光，大都是在赵一东的星辰上，要去见证对方，踏入前一千排名。
　　要知道一万、一千、五百、前百，诸如此类的关卡，很是关键，往往一个名次的不同，所得的收获天地之差。
　　于星空道极榜上升起星辰，这代表的是脱颖而出，排名进入前一万，这代表的是骄子，而若能踏入前一千，则完全不同，那将是各堂天骄！
　　至于前五百，那不再是被称为某一堂的天骄，而是一域天骄，而那些进入前百之人，任何一个，都更进一步，被星空道极宗认可为……宗门巨擘！
　　“我也可以！”听着身边人的哗然声，白小纯目中露出果断，在之前被降魔堂那些人的刺激下，在这榜单本身的火热中，在这四周的气氛里，白小纯的心脏也不由得加速跳动，升起了一股他当年还是凝气时，首次看到草木碑的冲动。
　　此刻身体一晃，直奔大门裂缝，眨眼间，就踏入其内，耳边传来轰鸣巨响的同时，他的眼前更是一花，仿佛无数画面在面前急速闪过，看不清晰，又好像是天地逆转，巨响滔天。
　　一股拉扯之力，与传送交杂在一起，形成了一股惊天动地的威压，如化作了一只大手，一把抓住白小纯，从这片世界，直接拽出，放在了另一处被开辟的世界中！
　　轰的一声，白小纯全身震动，面色苍白，首次进行这种强烈的挪移，这种感觉超越了他之前所经历的一切传送，若非是修为强悍，怕是此刻一定会双腿不稳。
　　实际上也的确是这样，所有闯榜之人，每次传送进来，都会有这种感觉，若是无法承受，那么刚一踏入就会脱力倒下，试炼，从这传送时，就已开启！
　　此刻随着眼前世界的清晰，一股热浪，刹那扑面而来，甚至也不知是不是错觉，白小纯觉得闻到了自己头发的焦味，他面色变化立刻后退几步，看向四周时，看到了自己此刻所在的地方，是一处赤色的悬崖。
　　而悬崖的下方以及放眼望去的无边前方，赫然是一处……浩荡的岩浆火海，这火海没有尽头，只能看到火红一片，岩浆翻滚，时而撞击时，发出轰轰巨响，掀起炎浪，轰鸣八方。
　　与此同时，有无数的凶兽，正在不断地从这悬崖下飞奔而出，在这岩浆火海中发出凄厉的惨叫，不断地向前奔跑。
　　其中有不少，在这奔跑中全身被岩浆腐蚀，血肉模糊，骨头都在燃烧，没有跑出多远，就化作一片飞灰被火焰吞没。)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
        </div>