<div id="content">　　在这修士的眼中，他此刻看到的画面里，白小纯正一脸得意，哼着小曲，在浩瀚的岩浆大海里，正快乐的游动着……
　　随着他的惊呼，四周不少人都诧异的看过来，不知道生了什么情况时，这方才惊呼的修士，此刻身体颤抖，面色不断变化，眼珠子仿佛要掉了下来，右手哆哆嗦嗦的抬起，指着白小纯的星辰，再次无法置信的尖叫。
　　“他……他在游泳！！”
　　这句话，引起了更多的人注意，可大都莫名其妙，那修士身边有人好奇，问了一句。
　　“什么游泳？谁啊？”
　　“白小纯，方才升起星辰的那个家伙，他……他居然在赤色试炼的岩浆大海里，游泳！！”这修士呼吸急促，再次开口时，四周瞬间安静了一下，可以看到几乎所有听到这句话的人，都一脸不可想象，猛的抬头看向白小纯的星辰。
　　更有几个忍不住，也拿出特殊令牌，立刻看了过去，在看清之后，尤其是看到白小纯那荡漾的身姿，这几人的面色一样变幻精彩，全部失声惊呼。
　　“真的……真的在游泳！”
　　“天啊，这不可能，我从来没见过有人能在赤色试炼的岩浆里游泳！”
　　“这怎么可能……他是人是兽！！”
　　随着惊呼的传出，更多的人动容，这种事情，仅仅是听到就让人觉得震撼，在那好奇之下，更多人不惜代价，拿出了特殊令牌，立刻看了过去，渐渐地，无数的惊呼之声，在这星空道极榜外，瞬间鼎沸。
　　“这白小纯，他是什么人！”
　　在这不断地惊呼中，因这一幕太过诡异离奇，不少修士立刻传音自己的好友，并大方的将自己看到的画面传了出去，随着此事的扩散，更多的人在各个地方，都抬起了头，纷纷看去，很快的，整个星空道极宗都轰动起来。
　　尤其是空域的降魔堂，更是如此，云道子也接到了传信，让他抬头去看游泳，于是好奇的关注了一下，立刻目瞪口呆，彻底懵了。
　　“白小纯！！”
　　在这消息不断扩散时，白小纯丝毫不知道自己已经被很多人关注了，他此刻奋力前行，还一边琢磨着出去后怎么在人前得瑟才更有成就感……终于游到了岸边，赤着身子，在那里还蹦Q了几下，低头看了看自己身体后，这才得意的穿起来衣服。
　　“好久没泡澡了，真舒服啊。”白小纯根本就不知道，这一刻，宗门里不少人都在看着他，看到了这所有的一切……
　　尤其是星空道极宗的那些女弟子，一个个也都红了脸，可看去的目光，却没有中断丝毫……
　　张大胖此刻正在炼灵堂内，听到了身边人的惊呼后，诧异的问了问，连忙抬头看去，第一眼就看到了白小纯的赤身……
　　“小纯……”张大胖呆了一下。
　　赤色试炼内，白小纯很是炫耀的看了看身后的大海，抬起下巴，小袖一甩。
　　“我白小纯弹指间，赤色试炼灰飞烟灭。”白小纯感慨，一副又得意又寂寞的神情，向前走出几步，身体瞬间模糊，眼前更是一花，走出了赤色试炼，出现时，在了橙色试炼之地！
　　与此同时，外界的震撼，也在这一刻，再次爆，尤其是白小纯临走前的那句话以及神情，更是让不少人神色古怪，可偏偏又说不出什么。
　　“黑马，这是一匹黑马！”
　　“你们说这白小纯能闯到多少名？”
　　这种议论，在星空道极宗内6续传出时，橙色试炼之地里，白小纯刚一出现，立刻就听到了震耳欲聋的轰鸣声，大地都在颤抖。
　　甚至在他出现的一瞬，有一个巨大的石头，竟从天而降，度之快，直奔白小纯当头砸来，白小纯一抬头，看到的就是如山一样大的石头，迎面而来。
　　他呆了一下后，出惨叫时，身体猛地后退，几乎在他退后的刹那，轰鸣惊天，那石块直接砸在了他之前所在的地方，大地颤抖，一道道裂缝撕开时，白小纯胆颤心惊的急后退，抬头时，立刻看向这片世界，在看清后，他猛的吸了口气。
　　这是一片灰色的世界，灰色的天空，灰色的大地，这些不算什么，可在这灰色的世界里，居然有两个巨大的石人。
　　这两个石人每一个都有数万丈大小，惊天动地的身体，全部都是由石头组成，看起来既像雕像，又像傀儡，此刻居然在相互打斗！
　　这两个石人，每一次彼此轰击，除了越雷霆的怒吼外，还有大量的石块脱离下来，砸向大地，使得地面坑坑洼洼不说，随着两个巨大石人的大脚活动，每一次落下，地面都出现一个深坑。
　　整个大地都在颤抖，更有风暴随着石人的厮杀而掀起，横扫这片世界的同时，更有一道道神通之法，幻化成石龙石刺，在这天地间不断的出现。
　　强烈的危机感，让白小纯面色不断变化，赶紧避开时，他也看到了在这片世界里，除了他外，还有不少修士。
　　这些人都是这里的试炼者，其中大半都是如蚂蚁一样，在地面上快前行，避开无数的石块，风暴，神通，试图从这两个巨人的打斗中穿梭过去。
　　可这实在是太难了……仿佛城门失火殃及池鱼一样，这如城门的两个石人，它们打来打去彼此无大碍，可下方的修士，一个个却危险太多。
　　尤其是白小纯感受到，这两个石人的修为，似乎越了元婴，甚至给他的感觉，仿佛与那将他从逆河宗带来的天人童子相差不多后，白小纯倒吸口凉气，脑海里也浮现出了这橙色试炼的资料。
　　此地，一样是监狱般的存在，关押着石人一族，每时每刻，都要让这些石人中的强者，去不断地厮杀争斗，既是表演，又是惩罚。
　　他们不可以直接灭杀星空道极宗的弟子，但却可以在这打斗中，间接灭杀，如此一来，这一场试炼的难度，立刻比第一关高了太多。
　　“难怪在这里的星辰，只有数万，不像赤色彩虹上的不计其数……而真正能通过此地，踏入黄色彩虹的人，只有数千而已。”白小纯深吸口气，小心翼翼的前行，一路走去，凭着自身的度，倒也无碍，这种表现与其他人比较，不算平庸了，但这一刻，外面不少人都在以特殊令牌，每时每刻都需要消耗贡献点在观看白小纯的闯关。
　　在这种情况下，白小纯的表现，让外面的人顿时有了不满。
　　“什么啊，赤色彩虹不是游泳么，怎么到了这里就这样了。”
　　“就是，这不是浪费我的贡献点么，不看了！”
　　在外面众人升起抱怨时，白小纯这里度突然加快，一路疾驰时，突然他的前方，一片风暴骤然卷来，在那风暴内，更有半截石龙，轰然落下。
　　白小纯面色一变，避无可避后，他眼中寒芒一闪，身体猛地一步踏出，左腿直接抡起，向着那石龙直接一脚踢去。
　　轰的一声，石龙崩溃，风暴散开时，白小纯身体颤抖，咬牙一晃，快前行，一路如此，渐渐距离出口越来越近时，他忽然脚步一顿，抬头看着上方那两个庞大的石人，在那里不断的轰杀，他的目中慢慢出现了一抹明睿之芒。
　　他之前就觉得这两个石人眼熟，此刻随着前行，观察的久了后，他猛的想起为何眼熟。
　　“这两个石人，若是半跪在那里一动不动，分明就是……万山谷内的那座雕像啊！！”白小纯吸了口气，心神震动，越看越像，到了最后，他几乎完全肯定，万山谷的雕像，与这两个石人，都是一类！
　　“欲修人山诀，需要融山，要了解山的一切，从而感悟其灵，而后忘掉自己，成为山人，再之后忘掉自身是山人，从而苏醒……如同一个圆圈，在苏醒后，就可完成此神通，成就……人山！”白小纯呼吸急促，脑海在这一刻，在不断地看着那两个石人的厮杀后，豁然开朗，很多之前不明白的地方，在这一瞬，竟势如破竹般，刹那明悟了。
　　“再没有什么地方，比这里……更适合我去感悟……人山诀！”白小纯顿时动容。
        </div>