<div id="content">　　几乎在白小纯被这狂风卷着，离开了橙色彩虹的同时，因这橙色彩虹内的惊天风暴，此地所有参与试炼之人，全部都骇然的急离开。
　　如此一来，在这星空道极榜外，这些被逼离开之人出现后，一个个原本应该是愤怒的，可在他们的脸上，却看不到愤怒，看到的只有不可思议与震撼。
　　“这白小纯修炼的是什么功法，那石人竟主动把他送到了出口！”
　　“这怎么可能……”
　　“赤色试炼里，他游泳过来，橙色试炼里，石人相助，此人什么来头！”
　　鼓噪之声此起彼伏时，代表白小纯的星辰，此刻已冉冉升起，从橙色彩虹上升到了黄色彩虹中，与那数千星辰，同在一起！
　　这代表白小纯，已名列五千！
　　此事引起的震动，让更多的人纷纷不惜花费贡献点，去关注白小纯的闯关，此刻的黄色彩虹内，白小纯刚一出现，立刻就感受到了冰寒，还有地面的震动。
　　他的呼吸渐趋平稳，此刻目中还残留着茫然，之前在橙色彩虹内的一幕幕，他自己也觉得不可思议，此刻回想起来还有后怕，尤其是那石人最终改抓为挥，还有他们彼此产生联系后，浮现在白小纯心中的感受，这一切，都让白小纯深吸口气。
　　“星空道极宗内……藏着太多的秘密，这石人明显是一个族群，可却被限制在了那里，这星空道极榜，怎么看都是一处巨大的……监狱！”白小纯后怕之余，也有振奋，他明显的感觉到，自己修行这人山诀，比之前更进一步。
　　“只要我这一次进入前一千，换走七色雾海草后，炼制出丹药，我有很强的把握，可以修成……人山诀！”白小纯激动中看向这黄色彩虹的世界，一眼看去后，哪怕经历了赤色岩浆海，橙色石人斗后，白小纯依旧被自己所看到的这处世界，深深震撼，被星空道极宗的手笔，再次震住了。
　　这片世界很小……只是一个房间而已，房间内，有一个赤着上身的大汉，额头绑着一道红绳，一只手拿着铁钳，铁钳夹着一根赤色的烙铁！
　　烙铁下方，是一个长条形的水池，水池内存在了乌黑色的液体，阵阵难以形容的冰寒气息，正从这乌黑的液体内散出。
　　这大汉的另一只手，挥舞一把巨大的铁锤，正用着全力，不断地砸在烙铁上。
　　轰轰之声，震耳欲聋。
　　这大汉，是一个铁匠，而这房间，赫然是一个打铁房！而白小纯……此刻仿佛是被缩小了无数倍，所在之处，竟是在那铁钳上！！
　　或许，也不是白小纯被缩小了，而是这房间太大，这铁匠……是一个巨人，其身体的庞大程度，似乎与那石人不相上下。
　　每一次铁锤砸落，巨响滔天，震动惊世！
　　白小纯面色苍白，脑海嗡嗡的，被这一切吓到了，他身体哆嗦了几下，抬头时看着那巨人般的铁匠，挥舞铁锤，低头时又看到自己前方铁钳外，那赤色的烙铁，白小纯吸了口气，又低头看向下方的水池……
　　这水池在他的眼中，与大海没什么区别了。
　　白小纯立刻纠结，半晌后他狠狠咬了咬牙，猛的冲出，直接就踏在了那赤色的烙铁上，刚一落下，他就感受到了高温从脚底升起，赶紧修为运转，猛的前行。
　　一路玩命狂奔，白小纯都快要哭了，这里实在是太烫了，他不由得滋儿哇乱叫，不断地跳起来，有心飞行，可此地却禁空。
　　不但要承受那高温，还有铁锤落下时的震动，尤其惊人的，是那铁锤的落下在他眼里，不亚于一颗星辰砸落，若是不小心被砸到，白小纯知道自己就算肉身再强悍，也必定形神俱灭。
　　“要死了要死了！”
　　“啊，烫死你白爷了！”白小纯惨叫，这里的高温明显越了赤色彩虹的岩浆火海，白小纯不知道别人是怎么过去的，可他记得这黄色彩虹后的绿色彩虹上，只有一千左右的星辰，这就说明整个星空道极宗内，只有一千左右的结丹修士，才可以闯过这一关。
　　一千的数量，与磅礴的星空道极宗比较，实在是微不足道，也可以看出，这一关的艰难之处！
　　不过白小纯的度飞快，本身又修炼了寒门养念诀，此刻身体的寒气都集中在了双脚上，如此一来，他虽感受滚烫，可却明显不影响前行，一路疾驰，度飞快，竟没过多久，就跑出了近三成的范围。
　　“再快一些……”白小纯觉得还是慢了，此刻如热锅上的蚂蚁，疯了一样飞奔，可在外界的那些观望者，却是一个个都睁大了眼睛，吸气声渐少，屏气凝神起来。
　　他们见过很多人闯这第三关，甚至其中有个别人，自己也都尝试的闯过，知道这第三关的艰难，平日里看其他人，往往在这第三关时都小心翼翼，耗费时间很多，因为绝大多数的时间，要放在观察上。
　　毕竟这一关考验的，不是度，也不是抵抗炎热的能力，而是……震动，要借助那铁锤落下后，整个赤色烙铁的震动，通过这种震动来分散高温的同时，也借助这震动使得自身加，若是能完美的做到，每一次前行，都恰好是在震动中，那么这一路走去，不会被烫到丝毫。
　　甚至通过这一关，更可以考验修士灵识的灵敏程度，若是能达到入微，则度过这一关，难度也会降低不少。
　　古往今来，还没有一个人在这里……如白小纯这样，是依靠蛮力，根本就不考虑震动，强行飞奔……
　　“这白小纯……他……他……”
　　“此人绝对是朵奇葩……不走寻常路啊……”外界众人一个个面面相觑，神色都泛起古怪，看着画面内的白小纯，如一个被烧了屁股的兔子一样，一边尖叫，一边飞奔跑，尤其是他们可以听到白小纯的嘀咕之声，一个个在听到后，神色更为怪异。
　　“什么破试炼，这考验的是什么啊，比谁更抗烫么，烫死我了！！”
　　“其他人都怎么过的啊，估计一个个比我还不如，一定是哭喊着跑过去的，甚至说不定还有的，是爬着过去的！”白小纯都快哭了，不断地飞奔时，他的度越来越快，也就是一炷香的时间，竟直接走完了七成……
　　“哼哼，还是我白小纯厉害啊。”白小纯眼看自己走完了大半，立刻惊喜，虽依旧烫的不断尖叫，可明显的愉悦了很多。
　　“还别说，这么烫烫脚，还挺舒服的。”
　　这一幕，让外界众人一个个都沉默了，全部呆呆的看着白小纯以这种野蛮的方式，似乎要度过了这很有难度的第三关。
　　“这要是让他过去了，没天理啊！！”外界众人在这沉默中，有人不无嫉妒的恶狠狠地开口。
　　“该死的，这第三关怎么能这么快，这里不是要依靠震动么……”有人开口后，其他人也都6续的传出话语，眼看着白小纯已跑过了九成范围，距离终点已很近时，一个个说不出是酸还是无奈。
　　白小纯也在得意，可就在这时，突然的，他觉得不对劲。
　　“这烙铁怎么动了？”白小纯诧异时，外界的关注之人，一个个都瞪大了眼，甚至还有人明显的露出惊喜的表情。
　　只见在这第三关的世界里，那正在打铁的巨人，似觉得打铁已经完成，于是拿着铁钳的左手，竟抬了起来，向着水池内的乌黑液体，竟直接伸了过去。
　　“哈哈，封铁了！”
　　“要封铁了，这白小纯倒霉，居然遇到了封铁！”
　　“十次里能出现一次的封铁，竟被这白小纯遇到了，运气好啊！”外界众人忍不住幸灾乐祸时，白小纯在这赤色烙铁上，惨叫起来。
　　他也看出了这是怎么回事，可根本就来不及反应，那巨人已将烙铁，伸到了在白小纯眼中的乌黑寒气大海内。
　　“不要啊……”白小纯立刻向后狂奔，可他距离这烙铁的尖端已经很近了，此刻还没等跑出几步，七彩玉佩都没来得及取出，立刻就被那烙铁带着……直接没入乌黑寒液内，惨叫声也戛然而止。
        </div>