<div id="content">　　“太小气了……”白小纯飞入出口，被传送离去时，他万分舍不得那寒池，仅仅刚才那么一会，他就感受到修为的突飞猛进，使得他眼下的金丹中期，都快要到了巅峰。
　　这种造化，他之前想都不敢想，可眼下却亲身经历。
　　“再给我一点时间，我说不定可以突破啊！”白小纯恋恋不舍的被传送走，离开了第三层彩虹试炼，出现时，已到了第四层。
　　第四层，是绿色彩虹，白小纯出现后，立刻收起对第三层的不舍，警惕的看着四周，可看着看着，他就诧异起来。
　　这里蓝天白云，风和日丽，很是安静，看不出有丝毫的危险存在。
　　“这里不对劲。”白小纯迟疑了一下，回想这第四层的那些资料，他知道这里的试炼，以雷霆闪电为主，同时只要到了这第四层，就代表名次上无限的接近了前一千。
　　“我的目标就是前一千……”白小纯看了看四周后，踌躇一番，觉得之前三层很简单么，于是一挺胸，向前一晃直接飞出。
　　可就在他走出的刹那，突然的，这原本风和日丽的苍穹，猛然间出现了一道道闪电，这些闪电都是黑色，刹那出现后，直奔白小纯而来。
　　白小纯面色一变，立刻后退，看到那些闪电轰鸣间，竟在他的身前彼此凝聚，直接撕裂了虚无，露出了一道可通人的裂缝。
　　如同一张画幕被撕开了一道缝隙，透过这道缝隙，白小纯一眼就看到了里面……赫然还存在了一片世界。
　　那是一个充满了无数闪电的世界，这里或许曾经是漆黑的，可如今明亮刺目！
　　闪电之多，密密麻麻似乎无穷，在那世界内不断地游走时，有一条巨大的闪电桥，赫然贯穿那闪电世界！
　　这条闪电桥，不知由多少闪电凝聚而出，惊天动地，触目惊心。
　　而此刻，在那桥的中段，赫然有一个身影，正在艰难的前行，那是一个青年，正是……赵一东！
　　随着他的走动，四周大量闪电轰鸣而来，不断地轰击之下，阻止他的脚步，更是要将其轰出闪电桥。
　　白小纯看着这一幕，不由的吸了口气，被这世界以及闪电桥所震撼的同时，也有些头痛。
　　“又是火，又是石头，又是打铁，现在居然还出现了闪电桥……这星空道极宗也太爱炫耀了。”白小纯酸酸的想到，琢磨着以后回到了逆河宗，和几个老祖商议商议，看看有什么办法，也能创造这么几个世界出来。
　　此刻站在那里又看了一会，白小纯狠狠一咬牙。
　　“我要进入一千名内！”白小纯带着一副视死如归的表情，蓦然冲入裂缝内，直接踏入到了那充满了闪电的世界中。
　　在他踏入进来的瞬间，四周闪电猛的呼啸而来，密密麻麻连成一片，如同大网，向着白小纯就笼罩过来。
　　这闪电速度太快，还没等白小纯闪躲，就立刻被闪电轰在了身上，惨叫传出时，远处闪电桥上的赵一东似有所察，回头遥遥一望，目中闪过轻蔑。
　　“又是那种冒险闯进来，试图感受这第四关威力的自不量力的家伙。”赵一东收回目光，继续咬牙前行。
　　可就在赵一东收回目光的瞬间，那片轰在白小纯身上的闪电快速消散，露出了里面衣服破损，头发都有些竖起的白小纯，他身体颤抖，整个人都快麻了，那种被无数闪电轰击的感觉，让他觉得全身的所有血肉，似都在抖动。
　　半晌之后，白小纯长呼口气，目中竟露出强烈的光芒，尤其是他的表情，此刻居然还带着舒爽之感，在那呼气时，白小纯忍不住呻吟了一声。
　　“好舒服啊……”他身体一抖，在这被闪电轰击时，他体内这些年来吞用丹药，积累下来的那些平日里很难驱除的丹毒杂质，竟在这一刻，于体内崩溃，顺着汗毛孔流了出来。
　　因这种如同洗涤般的净化，从而产生了一种仿佛无数小手在按摩他身体的感觉，使得白小纯从里到外，全都麻酥酥的，那种舒服，他修行这么多年，还从来没有过。
　　这一幕，被外面的关注之人看到，所有人都傻眼了，一个个目瞪口呆，他们之前也曾猜测白小纯在这里如何闯关，可怎么也没想到，竟是如此结果。
　　“他……他是人么？”
　　“这得需要多么惊人的皮糙肉厚，才会在那大量闪电下，不但没有疼痛，反而觉得舒服？”
　　“虽然这里的闪电，威力都被限制，可每一道都堪比结丹中期，尤其是闪电桥上，更是堪比结丹后期！”
　　四周众人哗然时，闪电世界内，白小纯双眼冒光，感受到了舒服的同时，也立刻感受到了自己的灵力在体内，竟比以往要活跃太多，甚至游走时，一些平日里很难触及的细微经脉，居然也都清晰的浮现于脑海中。
　　尤其是随着洗涤，他明显的感觉修为竟提高了一丝，这就让白小纯激动了，他身体猛的冲出，自己冲向闪电，很快的，此地大量的闪电就轰鸣而来，再次凝聚他的四周时，巨响回荡天际，闪电过后，白小纯的声音带着舒爽，再次传出。
　　“好地方啊！”白小纯振奋，摸了摸身体，确定自己无碍后，他忍不住激动起来，他觉得这一关试炼太简单了，于是在这世界内蹿来蹿去，迎接闪电，舒服的呻吟声，此起彼伏……使得在闪电桥上的赵一东，此刻眼珠子都快掉下来了，呆呆的看着在这世界内来回穿梭的白小纯。
　　“他是来闯关的么？”赵一东吸了口气，看了看白小纯，又看了看自己，他心中升起一股说不出的感觉，狠狠一咬牙，正要继续前行。
　　可在这闪电世界内的白小纯似乎觉得这四周的闪电力度弱了，于是一晃之下，就上了闪电桥。
　　踏入闪电桥的一瞬，白小纯身体强烈的震动了一下，赵一东也立刻看了过去，嘴角露出冷笑
　　“炫耀什么，不就是有雷霆体质么，这桥上的闪电与外面，威力不一样，能在桥外如常，不代表在桥上也……”赵一东内心话语还没等说完，一声比之前还要强烈的呻吟声，顿时从白小纯口中传出。
　　白小纯整个人更加激动，更多的杂质从其体内被逼出后，他深深的呼出一口气，看着这座桥，目中露出奇怪的光芒。
　　“这是一座不正经的桥……太不正经了！”白小纯感慨的谴责起来，再次前行一步，全身又震动，呻吟再起……就这样，一步一叫，声音此起彼伏，传遍四方的同时，也被外面的所有关注者，听的清清楚楚，纷纷神色尴尬，面面相觑。
　　尤其是一些女弟子，更是听的脸都红了起来。
　　“无耻！”
　　“这分明是一座考验速度以及强悍肉身的试炼之地，怎么到了他这里，就变了味道！”
　　“该死，他这是炫耀，这家伙皮糙肉厚，太能得瑟了！！”
　　这一刻，张大胖，神算子，陈曼瑶，宋缺等人，就算是对白小纯了解很深，也一个个都神色怪诞，纷纷苦笑，云道子在降魔堂中，也早已瞠目结舌。
　　白小纯不知道自己这一次的闯关，因种种特殊之处，使得他的名字，在这短短的时间内，已经传开四域。
　　此刻他一边感受着舒爽，一边观察体内累积的杂质，渐渐地一种全身内外，通体晶透的感觉，让白小纯的修为，甚至隐隐的再次出现了要突破的征兆。
　　白小纯狂喜，一步前行时，很快的就到了赵一东的身边，那一步一叫，还有双眸内的激动，落在赵一东的目中时，使得赵一东面色极为阴沉。
　　那种被人生生超越的感觉，让赵一东握紧了拳头。
　　“这位师……”白小纯正要打招呼。
　　赵一东冷哼一声，没有理会白小纯，咬牙前行，身体被闪电轰击，颤抖不已。
　　“你这样太辛苦了，我教你啊，你要喊出来，这样的话，说不定可以走的更远一些。”白小纯快走几步，到了赵一东的身前，拍了下他的肩部，好心的说道。
　　“滚！”赵一东怒吼。
　　白小纯顿时生气了，狠狠的瞪了赵一东一眼，觉得自己这好心帮忙，可对方却如此，于是也冷哼一声，快走几步，继续一边叫着，一边前行，很快的就到了桥的尽头，在踏上出口时，他还回头瞪了赵一东一眼，这才在出口传送而去。
　　赵一东眼睁睁的看着白小纯轻松的扬长而去，咬牙切齿，又坚持走了几步后，他无力继续，苦笑一声，正要放弃时，不知怎么的，想到了白小纯的方法，迟疑了一下后，在下一波闪电来临时，他尝试的张开了口，顺着闪电的轰击，呻吟了一声……
　　也不知是不是错觉，赵一东竟感觉随着开口，体内的压力竟松弛了不少，甚至一口浊气也从口中吐出。
　　他愣了一下后，再次迟疑，随后狠狠一咬牙，居然学着白小纯的样子，在这前行时不断顺着闪电的轰击而呻吟，竟在这极致的状态下，多走出了十多丈，这才坚持不住，捏碎传送玉简离去。
　　可在临走前，他的目中露出了激动，他觉得自己找到了度过这座桥的方法！
　　“下一次，我一定能成功！！”
        </div>