<div id="content">　　
　　这一刻，外界一片寂静，所有看到这一幕的弟子，都眼睛睁的老大，渐渐地，在这寂静中，每个人的表情都不同程度的不断变化起来……有羡慕、有嫉妒、有思忖、也有古怪尴尬与无奈。
　　他们眼睁睁的看到白小纯用这种匪夷所思的方法，居然度过了这在他们心目中难度极大的绿色彩虹，这一幕，让众人一个个都脑海嗡鸣，在那短暂的寂静后，立刻爆发出了惊天动地的议论声。
　　“这是窍门？”
　　“不会吧，这也可以！！”
　　“竟用如此猥琐的方法，度过此关！！而且看赵一东的样子，本已是极致，可用了这个方法，居然又走出了十多丈！！”
　　阵阵议论回荡时，不仅仅是这万星彩虹上声音鼎沸，这一刻，在这星空道极宗的四域彩虹上，诸如此类的声音此起彼伏，白小纯渡过这绿色彩虹的方法，前所未有，让所有人都心神强烈的被撼动。
　　甚至还有一些止步在这绿色彩虹上的天骄之辈，这一刻，他们更是呼吸急促，眼中露出强烈的光芒，只要能度过这绿色彩虹，别说是在上面呻吟了，就算是再难堪的事情，他们也都不是不能接受！
　　毕竟，绿色彩虹上有一千多星辰，可若能闯过，那么在下一关的青色彩虹上，星辰只有五百左右，一千与五百，差距极大！
　　一个是一堂天骄，一个则是一域天骄！
　　“我明白了，这一关的诀窍，并不仅仅是考验速度与肉身强悍的程度，同时也有辅助修行之用！”
　　“那绝不是简单的呻吟，那是蕴含了某种呼吸规律的节奏，以如此方式，就可以让人在这一关中，借助闪电之力来净化自身的杂质，使得肉身更为强悍，甚至还可以凝固经脉！！”
　　“也不一定非要呻吟，实际上只是调整呼吸而已，可若是不懂时，怎么也都不懂，一旦明悟，立刻通达！”随着这些止步在绿色彩虹的天骄一个个心神震动，很快的，通往万星彩虹的传送阵，光芒不断闪烁，嗖嗖之声传遍四方时，一道道身影，竟从四域内陆续飞出，直奔星空道极榜。
　　实际上也的确是如此，在白小纯之前，不是没有人知道这星空道极榜的绿色彩虹内藏着的秘密，可星空道极宗内有一道半神老祖亲自下的法令，有关此榜内的一切诀窍，不允许告知旁人，只能去自己明悟。
　　而在白小纯之前的那几百个成功闯过这一关的弟子，他们一个个在性格上，也都不如白小纯这样的……欢快……不羁
　　所以直至此刻，有关这绿色彩虹的事情，才在白小纯的口中，传遍八方，可以想象，在不久之后，度过这道彩虹之人，将会多出不少。
　　“一定是这样，我想起来了，为何这绿色彩虹能度过之人，数量只有几百，此刻回忆，那几百人任何一个在这一关时，他们的呼吸都很诡异！”随着星空道极榜外，止步在绿色彩虹的那些天骄陆续到来，其中一个青年，此刻仰天大笑，目中露出激动之芒，一晃之下，刹那冲向入口之处。
　　几乎在这青年消失在入口裂缝的瞬间，其他来到此地的天骄，也都一个个立刻飞出，很快的，竟有数十人踏入星空道极榜，显然是要用白小纯的方法，试图闯关！
　　这一切，白小纯并不知晓，他此刻身体消失在了绿色彩虹的出口，出现时，已到了下一关，在了……青色彩虹试炼之地！
　　星空道极榜，分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，一共七层试炼之地，此刻的青色彩虹，能走到这里之人，只有五百左右，可以说，在踏入这青色彩虹的瞬间，白小纯就已经排名在了一千之内！
　　“也不是很难嘛。”白小纯干咳一声，甩了甩袖子道。
　　“我原本只是打算进入一千就可以了，没想到一不小心，竟到了五百，头痛啊……”白小纯虽看不到自己的排名，可回忆这青色彩虹上的星辰数量后，心中已很清晰自己的厉害，于是得意的抬起下巴，袖子甩到身后，正要继续自我陶醉一番时，余光看了看这青色彩虹的世界，顿时呼吸一滞，声音戛然而止！
　　这青色彩虹的试炼之地，天空是灰色的，大地也是灰色的，充满了森然之意，很是安静，能看到地面上，存在了一座座墓碑，这些墓碑之多，密密麻麻，放眼看去，几乎无边无际。
　　一股阴寒的气息在这四周弥漫，白小纯仔细感受后，立刻察觉这里的气息，正是死气，其气息之浓，甚至在远处都扭曲了虚无，使得目光也都模糊起来。
　　白小纯只是看了一眼，就立刻有些心底发毛，觉得这里安静的吓人。
　　“这星空道极宗居然还弄出这么一个鬼地方，此地死气太浓了……一定有鬼！”白小纯觉得毛骨悚然，咽下一口唾沫后，面色发白，他不由的想起了逆河宗几个老祖说起的不干净的东西，吓的一哆嗦，立刻从储物袋内取出大把的辟邪符，全部贴在身上。
　　“该死的星空道极宗，这一关怎么过啊。”就在白小纯这里心底发毛时，突然的，一道阴冷的目光，从远处如刀子一样，刹那就落在了白小纯的身上。
　　随着目光的出现，更有一声凄厉的嘶吼，仿佛金铁摩擦之声，骤然间从远处尖锐的传来，只见不远处的一座墓碑上，竟飘出了一缕冤魂，这冤魂舌头极长，全身散出强烈的怨气，死死的盯着白小纯，急速而来。
　　速度之快，眨眼间就到了白小纯的前方，一扑而来时，白小纯吸了口气，右手立刻抬起，体内寒门养念诀运转，倏的一指，顿时一股惊人的寒气，刹那从他手中散出，直奔这冤魂而去，相互碰触的瞬间，这冤魂发出一声凄厉的惨叫，身体肉眼可见的碎裂，可却没有立刻死亡，而是飞速后退。
　　“咦？也不怎么厉害嘛。”白小纯精神一振，正要追去，可就在这时，那后退的冤魂目光中带着仇恨，身体大半崩溃的同时，竟发出了一声惊天动地的嘶吼！
　　随着嘶吼，整个世界轰然震动，仿佛地动山摇，天地轰鸣间，此地所有的墓碑上，竟全部有冤魂飞出，这些冤魂密密麻麻，无边无际，放眼看去，一个个都狰狞无比，保持着死前的恐怖样子，在出现后，这片世界的死气，更是瞬间浓郁到了极致。
　　白小纯脚步一顿，双眼睁大，连连吸气，更是头皮发麻。
　　“这……这也太多了吧……”如此多的冤魂盯着，白小纯尖叫一声，正要后退时，忽然的，远处的天地之间，一声超越天雷的轰鸣声回荡时，一尊……仿佛可以支撑天地的巨大的魂影，凭空出现！
　　这魂影带着一尊帝冠，如同冤魂帝君，身体庞大，似能撑天，它目中有绿色的火焰燃烧，嘴角露出冷笑，手中拿着一把巨大的三叉戟，身体仿佛是由无数冤魂组成，可以清晰的看到数不清的面孔，正在那里哭笑交错，形成诡异的声音。
　　“来了，就别走了……”这声音分不清是哭还是笑，回荡四方时，这魂帝手中的三叉戟猛的摇晃，向着白小纯遥遥一指，立刻一道惊人的波动，那个这三叉戟的四周扩散开来，仿佛蕴含着某种意志，顿时就让这片世界的所有冤魂，发出更为凄厉的尖叫。
　　轰的一声，这些冤魂从四面八方，密密麻麻，以那无穷无尽的数量，疯狂的向着白小纯这里，猛的冲来。
　　甚至白小纯还看到在远处，还有更多的冤魂加入进来，他的身体颤抖，发出惨叫，他这辈子还从来没看到这么多鬼……
　　惊恐之下，白小纯狠狠一咬牙。
　　“你家白爷爷不和你们玩了！”白小纯来这里的目的，就是为了进入前一千，若是排名没到也就罢了，此刻既然超额完成，且这里又这么危险，他立刻就没有了继续闯下去的心思，身体快速后退，手中取出七彩玉佩，正要捏碎时，远处那身体庞大的魂帝，目中露出轻蔑。
　　“你到底战不战！”沙哑阴沉，可却超越雷霆的声音，从它的口中传出，回荡四方时，白小纯面色一变，被对方这么约战，他觉得脸上有些挂不住了，于是猛的抬头。
　　“我……”
　　白小纯话语还没等说完，四周所有的冤魂，也都齐齐咆哮一声，似在为它们的魂帝壮势！
　　可白小纯却被这声音震的脑袋都刺痛起来，倒吸口气，若是那魂帝一人也就罢了，此刻所有冤魂都咆哮，看着那些冤魂冲天般的气势，白小纯觉得这些鬼太欺负人了。
　　“你们给我等着，今天累了，等我回去休息休息，下次来收拾你们！”白小纯大吼一声，一把捏碎传送玉佩……
        </div>