<div id="content">　　在白小纯于这青色彩虹试炼时，外界的众人，通过那特殊的玉简，花费一定的贡献点，都亲眼目睹了这一幕。
　　当他们看到白小纯在那无边无际的魂海中惨叫时，每个人都神色古怪，这青色彩虹的试炼，与之前不一样，其考核的重点是在这魂海内坚持的时间以及击杀冤魂的数量。
　　他们本以为按照白小纯之前的惊艳绝伦，在这里或许也能有一些特殊的表现，可当看到白小纯惨叫的逃遁时，他们先是一愣，而后又释然的松了口气。
　　“也难怪这白小纯止步在了这青色彩虹上，毕竟这试炼据说与蛮荒有一些关联，是让我辈修士，提前适应蛮荒而准备……哪怕是赵天骄大师兄，当年也在这里止步了一次，之后才一口气杀到了第一位。”
　　“没错，我也听过这个传闻，据说这青色彩虹的魂，并非寻常，都是来自蛮荒……”
　　“这白小纯能第一次闯星空道极榜，就进入到五百左右的位置，已是极为非凡了，看他的名次，应该是四百九十多名！进入了前五百，这已经不再是一堂天骄，而是一域天骄了，身份与地位，将从此完全不同！”
　　在这外界的议论中，白小纯的身影，随着阵阵白光的闪耀，出现在了星空道极榜大门外，当他出现的刹那，此地众人的目光，瞬间就凝聚过去，那一道道目光里带着羡慕，复杂，隐隐的还有人藏着不为外人所知的嫉妒，这一切目光，落在白小纯身上时，白小纯眨了眨眼，心绪松缓下来。
　　“他们……都在看我？”白小纯有些小激动，赶紧抬头看向星空道极榜的彩虹上，自己的星辰排名，当他看到代表自己的星辰，于那青色彩虹上散发出璀璨的光芒，排名已进入前五百后，白小纯眼睛一亮。
　　“难怪大家都看我啊……”白小纯咳嗽一声，他觉得自己此刻老厉害了，于是立刻挺起胸膛，摆出自己认为最具备天骄风姿的模样。
　　“真是的啊，太优秀了，唉，我要低调，我是质子。”白小纯内心暗自舒爽，这种被万众瞩目的感觉，让他很是飘飘然，忘记了之前在青色彩虹上的狼狈，抬起下巴，袖子一甩，享受着四周人的瞩目，大摇大摆的向前走去。
　　一路走去，但凡是看到白小纯的弟子，一个个目光中都带着尊敬，而他原本是可以飞出去的，可一想到自己现在这么风光，已是星空道极榜前五百的天骄了，于是觉得不能骄傲，要平易近人，要与大家多接触接触，给此地的那些同门道友，一个近距离膜拜自己的机会。
　　“还是我想的全面。”白小纯深以为然，于是走路前行……他前方的弟子，随着白小纯的靠近，立刻彼此散开一条路，使得白小纯这里，心底舒服的不得了，甚至还抬起手，向着众人打招呼。
　　“大家好啊。”白小纯觉得这一刻的自己，距离人生巅峰也都不远了，只是可惜这四周的人才数百……
　　“要是人再多些就好了。”白小纯有些遗憾，在这众人的目光下，他慢慢走远时，人群内，有一个女子，此刻正看着白小纯的背影。
　　这女子穿着绿色的长袍，四周很是冷清，不是没有人愿意接近，而是在她的四方，存在了阵阵森然的寒气，使其他弟子刚一靠近，就很不舒服，心神不宁。
　　而她这里，从始至终都在关注白小纯，看着白小纯那得意的身影，女子掩口一笑，目中露出一抹奇异之芒。
　　“好像，很好玩的样子。”女子抬头，看向星空道极榜的大门，双眸内闪过一丝神采，这女子……正是公孙婉儿！
　　进入到了星空道极宗后，她就与白小纯一行人分开，早就到了空域彩虹，甚至都成为了绿袍弟子，此刻她目中神采浓郁，显然对这星空道极榜，也升起了不小的兴趣。
　　白小纯一路慢悠悠的走在万星彩虹上，人多的时候，他还会轻咳几声提醒别人自己的存在，尤其是他回到了空域彩虹后，刚走出传送阵的刹那，立刻耳边就听到了传送阵外的惊呼声。
　　“是白小纯！”
　　“星空道极榜排在四百九十多位的白小纯！”
　　这声音传入白小纯耳中，随着他身影在空域传送阵上清晰浮现，这四周原本排队传送的众人，一个个都目中带着浓浓的艳羡，甚至还有一丝狂热。
　　在这阵阵呼唤声中，白小纯整个人也都激动起来，他觉得自己终于彻底的享受到了身为天骄的感觉，感慨之时，白小纯脸上带着微笑，索性站在传送阵上不走了，向着大家激动的挥手。
　　“你们好啊！”
　　“大家辛苦了。”
　　“道友们，这不是我一个人的辉煌，这是我们空域的荣耀！”
　　每一次挥手，都会引起阵阵呼声，此起彼伏，可白小纯停留的时间太久了，慢慢的，空域彩虹传送阵四周的修士，一个个有些发懵，看向白小纯时，神情慢慢都开始变的奇怪起来。
　　“这白小纯……他怎么不走了？”
　　“这个……他表情有些不太对啊，我怎么感觉他和以往看到的那些天骄，有些不一样呢……”在这众人神色古怪时，白小纯立刻反应过来，有些不情愿的走下传送阵，再次挥手，慢吞吞的离去。
　　直至回到了洞府，这一路上，他走的特别慢，只要看到人，就立刻含笑点头，虽然他的闯榜，引起了不少人的关注，可星空道极宗太大了，还是有不少修士不知道这件事，在看到白小纯的笑容后，都有些茫然。
　　这就让白小纯有些不高兴了，他觉得此刻身边缺少一个去四下吹捧之人，毕竟自己现在这么厉害，这么有身份，可总不能自己去逢人就说啊。
　　“星空道极宗的消息传播，太慢了，不行，我要想个办法。”白小纯回到洞府后，越想越觉得这么辉煌的事情，必须要让所有人都知道才是。
　　“许宝财的作用，除了帮我打探消息外，还有就是去宣传啊，把他放在下面，太浪费了。”想到这里，白小纯立刻给许宝财传音，让他安排一下客栈的事情后，赶紧飞升上来.
　　许宝财一听此事，在客栈内也都振奋，他心情雀跃，觉得自己的用处，终于可以更好地体现了，又琢磨着一定要让白小纯知道自己的重要性，于是赶紧传音。
　　“少祖，你听我的，我许宝财对这一切最擅长了，按照我的判断，很快的，就会有人去拜访你，你记得一定要在人来的时候，表露出一股不甘之意，表达你会继续闯榜，你越是这样，就越是在别人看来潜力无限，万万不可在来人拜访时炫耀啊。”
　　白小纯收到了许宝财的传音后，觉得太对了，于是思索片刻，在脑海里琢磨一番，这才打开洞府大门，站在那里留意四方的动静。
　　“唉，有些头痛啊，按照许宝财说的，估计接下来这些天，来拜见我的人一定很多很多。”白小纯轻吁一声，从储物袋内拿出法镜，照了照后，神色一动，立刻收起镜子，背着手，神色肃然，摆出一副深沉的模样，目中带着深邃，仿佛悟道，抬头看着天空，一股空灵之意，在他身上油然而起。
　　不多时，几道长虹急速飞来，正是神算子，张大胖二人，张大胖的修为，竟在这短短的时间内，居然到了筑基大圆满，甚至身上还存在了一丝雾气，这雾气似虚幻一样，凝聚在他的身体外，很是奇异。
　　神算子一身结丹初期的修为，一样不俗，他二人之前都被白小纯的闯关震动，此刻临近后，他们立刻就看到了白小纯的造型，顿时内心再震，这一刻的白小纯，让他们有一种高山仰止之感，尤其是云风吹来，掀起白小纯的黑发以及吹动了衣角，加上他目中的深邃，使得白小纯整个人，仙风道骨，超凡脱俗。
　　“少祖……”
　　“小纯……”张大胖二人刚一靠近，二人话语出口还没等说完，白小纯这里袖子一甩，神色内露出一股执着，目中更是露出不甘之意。
　　“你们不用劝我了！”白小纯偷瞄了一眼二人，立刻开口，话语一出，张大胖与神算子都愣了一下。
        </div>