<div id="content">　　当公孙婉儿踏过青色彩虹，走上蓝色彩虹时，万山谷内，白小纯全身一震，双眼缓缓睁开，目中露出茫然。
　　在那茫然中，隐隐可以看到他的瞳孔内，似有石人的虚影，一闪即逝。
　　白小纯茫然了半晌，目中才渐渐有了清明，直至半柱香后，他深吸口气，整个人恢复过来，仿佛是睡了一场很长很长的觉，白小纯觉得自己脑袋都有些运转生涩了。
　　“成没成功啊。”白小纯揉了揉眉心，从这石山上站起，晃动了一下身体后，又感受了一下修为，回想之前的感悟，他也不知道自己算不算成功，因为无论怎么回忆，都是一片空白。
　　“这个……”白小纯迟疑了一下，右手抬起，按照人山诀的运转方式，立刻掐诀，就在他掐诀的刹那，白小纯全身猛地一震，他睁大了眼，感受到了自己的体内，此刻突然的有一股狂暴之力，竟爆发出来。
　　与此同时，他的双目瞳孔中，石人虚影，正快速凝聚，当着凝聚到了极致时，他体内的爆发力，也到了巅峰，仿佛他的身体成为了桎梏，使得这爆发力无法传出，如同一个鼓起的球，白小纯下意识的就张开口。
　　在他张开口的瞬间，一声闷闷的仿佛不似他的声音，从其口中，咆哮而出，随着咆哮，他的身体外竟出现了一尊巨大的虚影，这虚影……足有十丈之高，远远一看，赫然是一尊半透明的……巨大石人！
　　随着咆哮，白小纯一跃而起，他目中露出狂暴之意，体内的爆发力，让他在这一刻有种不吐不快之感，右手握拳，向着一旁的另一座山峰，直接隔空一拳。
　　天地轰鸣，一股大力爆发出来，那山峰颤抖，竟在这隔空一拳下，直接崩溃爆开，四分五裂，一股狂猛的冲击，更是向着四周轰隆隆的扩散，掀起无边云海卷动，远远看去，以白小纯为中心，他的四周竟出现了一个巨大的漩涡。
　　这气势之强，似与寻常的元婴初期……也都不遑多让！！
　　这是力量的爆发，这是肉身之力的一种运转方法，或者说，这是肉身之力的一种秘术！！
　　与白小纯的碎喉锁，撼山撞，不死禁一样，都是秘术！
　　一拳之后，白小纯全身震动，身体外的巨大石人虚影，刹那模糊，眨眼就消失无影，他身体一晃，面色微微苍白，可目中却露出不可思议的激动。
　　“与不死长生功不同，虽不如碎喉锁以及撼山撞可持续多次施展，但这人山诀的爆发力，却是最强的一个，其霸道的程度，超越了碎喉锁！”白小纯估算了一下，那一拳，有种似将体内所有力量，全部叠加在一起的感觉，一拳打出，身体都空了不少。
　　虽然如此，可换来的，却是那惊天动地，让云海倒卷的一拳！
　　“哈哈，我终于修炼成了，从此之后，这人山诀，就是我的杀手锏了，哼哼，结丹以下，我白小纯无敌！”白小纯振奋，这一刻他觉得自己已经非常厉害了，趾高气昂的一飞而出，直奔万山谷出口。
　　很快就走出了万山谷，当他出现在谷外时，他立刻看向在那大石上的修士石山，想要去分享一下，他之前虽看不出对方的修为，可能感受这石山身上，有石人的气息，隐隐的，似也修行了人山诀。
　　可当白小纯看向石山时，看到的却是石山正抬着头，目不转睛的望着同在万星彩虹上的……星空道极榜的方向。
　　“石师兄，我修炼成了！”白小纯振奋的高呼一声。
　　“嗯。”石山神色肃然，依旧看着星空道极榜的方向，对白小纯这里，应付了一下。
　　“石师兄，我说我修炼成了人山诀！”白小纯诧异，又说了一句。
　　“哦，恭喜。”石山依旧没有收回目光，神色甚至更为严肃起来，白小纯有些郁闷，那种自己明明修炼成了杀手锏，可却无人分享喜悦的感觉，让他不由的也看向星空道极榜，想去看看，到底那里出了什么事情，居然让一向平静的石山，竟神色如此凝重。
　　就在白小纯看去的刹那，他立刻就看到了在那蓝色彩虹上，此刻有一颗星辰，散发出惊人的璀璨，光芒刺目，尤其是当白小纯凝望这星辰时，他的脑海里，立刻就浮现出了公孙婉儿的名字。
　　“啊？”白小纯一愣，立刻取出一枚令牌，耗费贡献点去仔细查看，这一看之下，他立刻就睁大了眼，看到了在那蓝色彩虹上，公孙婉儿正在与一个青年交战！
　　那青年穿着青色长袍，修为结丹大圆满，面无表情，身体外环绕无数雷霆闪电，在与公孙婉儿交战时，施展的神通远超同境！
　　可就算是如此，居然在公孙婉儿的一指之下，这青年全身震动，竟轰的一声，直接四分五裂，崩溃爆开。
　　这一幕，让白小纯吸了口气，更是让这一刻所有关注这一战的星空道极宗修士，全部轰动，要知道，那蓝色彩虹上雕像，是在这之前，闯过彩虹者，留下的自身雕像。
　　准确说，此人正是如今在紫色彩虹上，排名第八位的星空道极宗的绝世天骄！
　　想要闯过蓝色彩虹，必须要战胜前者的雕像，只有如此，方可踏入紫色彩虹，这一刻，在公孙婉儿战胜雕像的瞬间，一尊公孙婉儿的雕像，凝聚出来，屹立在了蓝色彩虹上。
　　这代表着，此后之人，若想要闯过这蓝色彩虹，必须要战胜公孙婉儿的雕像才可，与此同时，公孙婉儿这里，她的身体消失，出现时，赫然在了紫色彩虹上！
　　几乎在她踏入紫色彩虹的瞬间，代表公孙婉儿的星辰，也从蓝色彩虹上升起，出现在了紫色彩虹中，成为了这里……第九颗星辰！
　　这一幕，引起了无数人的哗然与惊呼，要知道这一代的星空道极榜，多少年来，在那紫色彩虹上，只有八颗星辰，可眼下，多出了第九颗！
　　而一旦踏入紫色彩虹，根据星空道极宗的门规，是可以向宗门提出一个不过分的赏赐！
　　与此同时，所有花费贡献点去观看这一战的修士，眼前都一花，再无法看清，这是规则使然，星空道极榜，前六道彩虹试炼都可观看，唯独这最后一道的紫色彩虹，除非有资格踏入，否则的话，外人无法观看丝毫。
　　没有几个人知道，那紫色彩虹上的试炼究竟是什么，可很快的，随着公孙婉儿离开了紫色彩虹，她的名次，成为了第九名后，无数的猜测在整个星空道极宗传开。
　　可无论如何，哪怕公孙婉儿止步在了第九名，可她这一次的崛起，实在是惊艳绝伦，轰动宗门，尤其是在她走出星空道极榜后，竟立刻就有一道法旨，从万星彩虹的掌门宗主所在之地，顿时传出。
　　“公孙婉儿，同意你的要求，免去你质子身份，准许成为星空道极宗核心弟子！”
　　这法旨一出，引起的震动与哗然更多，无数人还是首次知道，这公孙婉儿，居然是质子身份，在这议论纷纷时，白小纯傻眼了。
　　他首次觉得，这公孙婉儿也太厉害了，可心中却酸酸的，有些不服气，同时回忆曾经的一幕幕，警惕更高。
　　“有什么了不起的……”白小纯嘀咕了一句，离开了万山谷，一路走去，所过之处，再没有人注意他这里，所谈论的，都是公孙婉儿。
　　白小纯心中更酸了，直至回到了空域，看到空域彩虹的修士全部都在谈论公孙婉儿后，白小纯郁闷的回到了洞府，坐在那里一咬牙。
　　“我也能，我上次都到了青色彩虹了，可那些鬼太多了啊，要想个办法……最好是让这些鬼一出现，就立刻被收聚在一起不能动弹，这样我就可以轻松的走过了。”白小纯皱着眉头，冥思苦想。
　　数日后，白小纯猛的抬头，目中露出一些血丝，可神色却有振奋。
        </div>