<div id="content">　　“张大胖结丹，生死危机！”神算子被白小纯抓住后，看到了白小纯的紧张，知道事情重大，没有嗦，立刻开口。
　　“张师兄一个月前就出现了结丹的征兆，于是他去闭关，我与神算子在其洞府外护法，之前一切正常，按照神算子的判断，至少需要数月时间，张大胖才会完成结丹，可不知为何，居然从三天前开始，张大胖的气息锐减，如今已是气若游丝了！！”许宝财快速说道，神色焦急。
　　“我也去看了，可张大胖的洞府关闭，我们进不去，担心惊扰，所以不敢强行轰开。”陈曼瑶在一旁也急声开口，与白小纯众人接触时间长了后，她已将自己融入到了群体内，张大胖的危机，她也关切。
　　白小纯呼吸急促，听到三人话语后，他没有任何迟疑，身体一晃化作一道长虹，掀起阵阵尖锐的破空声，直奔张大胖的洞府疾驰。
　　神算子三人在后跟随，一行人速度极快，也就是一炷香的时间，张大胖的洞府已遥遥在目，白小纯内心紧张，张大胖是他的大师兄，二人的交情之深，从白小纯进入灵溪宗的第一天开始，就已经建立起来。
　　此刻他整个人脑海空白，呼啸间，到了张大胖的洞府，看着他紧紧关闭的洞府大门，白小纯灵识蓦然散开，以其金丹中期巅峰的修为，立刻就感受到了洞府内，张大胖的气息已只剩下一丝，似乎生命之火，随时可以熄灭。
　　这种情况，仿佛是张大胖在短短的时间内，尝试了至少数十次的结丹失败，才会造成眼下这样生机的耗费。
　　“怎么会这样！”白小纯心中颤抖，眼睛再一次的红了起来，他右手猛的抬起，一拳轰出，不死禁之力随之爆发，更有中寒无限接近上寒的寒气，刹那扩散，笼罩洞府大门后，使得这大门震动，出现如蜘蛛网般的碎裂，四分五裂，可却没有发出轰鸣巨响。
　　在这洞府大门碎裂的刹那，白小纯猛的踏入进去，一眼就看到了面如死灰，身体更是干瘦的如同骸骨般的张大胖！
　　在张大胖的四周，存在了一丝雾气，这雾气不浓，却笼罩在张大胖的身体外，时而收缩钻入张大胖体内，时而又扩散出来，在这一收一散中，张大胖的气息，越发的锐减，而死气，却更浓郁的在他的身上渗透出来，看其样子，似随时可以陨落。
　　“大师兄……”白小纯心如刀割，急步走去，右手抬起一把按在张大胖的头顶，不惜代价，将自身的生机灌入进去，维持张大胖此刻油尽灯枯的生命之火。
　　可很快的，白小纯就感受到在张大胖的体内，存在了一丝奇异的力量，此力排斥自己的生机融入，带着一股近乎信念般的执着，凝聚在张大胖丹田内，形成了一团如圆球般的迷雾。
　　这一团迷雾，时而清晰，似成为了一枚灰色的内丹，可时而又模糊扩散，化作雾气游走全身。
　　至于张大胖身体外的雾气，也正是这股力量的显化形成。
　　“这是什么！”白小纯一愣，在那团迷雾的排斥下，他融入的生机，被驱散了大半，只能略微延缓张大胖的消耗，可按照他的估算，最多也就是一个时辰后，张大胖就会气绝身亡。
　　与此同时，神算子与陈曼瑶二人，也踏入洞府内，在看到张大胖的样子后，神算子倒吸口气，一脸无法置信。
　　“这怎么可能，张大胖明明闭关才一个月，可他……他现在的样子，仿佛是尝试结丹数十次！！”
　　“这雾气……张大胖是炼灵师，莫非……莫非他是在凝聚……念丹？！”陈曼瑶望着张大胖身体外的雾气，仔细的看了看后，失声惊呼。
　　“念丹？”白小纯猛的抬头，盯着陈曼瑶，那目光带着凶悍，这不是针对陈曼瑶，而是这一刻的白小纯，因张大胖出了意外，他已发狂。
　　“念丹，是上古时候的炼灵师，所追求的一条炼灵之路，因太危险，如今已几乎没有人再去尝试，这需要以信念炼灵之人，凭着对其炼灵的无上坚信，从而类似无中生有，形成的……念丹！”
　　“念丹若成，日后造化非凡，可一旦失败……必死无疑！”陈曼瑶吸了口气，将自己所知道的关于念丹的事情，立刻说出。
　　几乎在陈曼瑶说完的瞬间，白小纯身体猛地一震，他感受了张大胖体内的那团迷雾，感受到了里面近乎信念般的执着后，他的脸上露出后悔。
　　“念丹……”白小纯想起了当年在灵溪宗，在自己的洞府外，为了不打击张大胖，自己欺骗对方炼灵成功的事情，也正是从那一刻起，张大胖的炼灵之路，似乎有所改变了。
　　结合以往，白小纯此刻已然明悟，张大胖的炼灵之路，与信念有极大的关系，而这种关系，也与自己有不小的干系。
　　“你们来融入生机，我去找真人！”白小纯眼看张大胖气若游丝，他整个人焦急无比，快速开口后，立刻冲出洞府，直奔降魔堂。
　　神算子与陈曼瑶，还有赶来的许宝财，连忙到了张大胖身边，送入生机，使得张大胖的生命之火，延缓熄灭。
　　白小纯眼睛通红，一路狂奔，他脑子里空白，只有一个念头，无论如何，他都不能让张大胖死亡，决不能！！
　　轰鸣破空之声，在这空域彩虹上传遍四方，他速度之快，化作一道长虹，直奔降魔堂。
　　降魔堂距离张大胖洞府不近，此刻白小纯又焦急，他的速度不由的展开到了极致，甚至施展了撼山撞，尤其是左腿的不死筋，更是全面爆发。
　　眼看距离降魔堂已不算很远，可就在这时，在白小纯的前方，有五个一样在半空中飞行，欲从这里疾驰而过的修士，被人拦住停顿，一番交谈后，这五人神色都带着不悦，可却忍住，纷纷倒退而去。
　　拦住这五人的，是三个穿着绿色长袍的修士，三人神色冷漠，此刻也注意到了急速来临的白小纯，其中一人先是被白小纯的速度惊动，看去时，也认出了白小纯的身份，迟疑了一下，还是开口。
　　“前方之人，立刻退后，此地方圆千里，已被我家少主封锁修炼！”
　　“我家少主司马非如！”似觉得不说出司马非如的名字，无法形成威慑，这三个负责在此地阻拦来往之人的修士，又加了一句。
　　司马非如这个名字，在空域彩虹上，知道的人不少，因此人在星空道极榜上，排名九十七位，进入了前百，故而名气颇大！
　　如果换了其他时候，以白小纯的性格，若是心情好了，说不定也不会较真的非要从这里过去，可眼下，因张大胖的事情，白小纯心似火燎，没有丝毫的耐心，别说是司马非如封锁这千里范围，就算是那排名更高的天骄封锁，他白小纯也不能绕路！
　　这一刻，每一息都极为关键，白小纯直接视若无睹，展开全速，轰鸣而来，直接就临近三人。
　　“大胆……”三人面色大变，刚一开口，还没等说完，白小纯不耐之下，猛的发出一声咆哮。
　　“滚开！”他话语传出，如同天雷一般滚滚传开，轰鸣间，更是直接就掀起了狂风，横扫八方，使得这三个绿袍修士，直接震耳欲聋，脑海嗡鸣间，被这股无形的冲击，立刻轰在身上，纷纷倒退时，白小纯从他们身边呼啸而过，踏入这被司马非如封锁的千里之地。
　　在这千里内，白小纯一路呼啸，刚刚走出了一半时，突然的，一股强悍的气息从下方一处深潭内，蓦然传出。
　　“谁敢扰我修行！！”随着声音的出现，那深潭的水面上，赫然出现了一张术法形成的巨大的面孔，这面孔可以看出是个青年，此刻神色内带着怒意，更是掀起了潭水，仿佛要冲天而起。
　　此人，正是星空道极榜内，排名九十七的……司马非如！
        </div>