<div id="content">　　瘴气散开后，皎洁月光洒落，山地间像是有一层薄烟，朦朦胧胧。≤≈＝≤≈
　　一株鲜嫩欲滴的奇藤，在月光下越绿的晶莹。
　　顶端的花蕾流淌绿霞，迎着月辉，散清香，氤氲缭绕，无比神秘。
　　楚风浑身毛孔舒张，精神饱满，像是在被净化，身心舒泰。
　　不过，短暂的出神与放松后，他又绷紧了神经，双目如电，密切注视周围的环境。
　　他在担心，这株奇藤一旦开花，清香外泄时，可能会招来非常可怕的生灵。
　　唯一庆幸的是，这株藤刚诞生，并没有在这里成长很久。
　　不然的话，它这么的奇异，只要在这里扎根上几天，估计这片区域的猛兽肯定漫山遍野了。
　　楚风手持大雷音弓，严肃戒备着，已经做好心理准备，即便最惨烈的厮杀到来，他也不能退缩。
　　期待已久，怎能放弃！
　　这颗种子来历神秘，曾埋在昆仑山脚下，他想亲身体验，到底会有怎样的效果。
　　附近有动静了，楚风将大弓张开，严阵以待。
　　他过去紧张了，那只是一只蟾蜍，从草坑中跃出，拳头那么大，并非异种。
　　不过，楚风皱眉，一旦花香弥漫，说不定就是这等蟾蜍也能进化。
　　他以神觉探查，感应周围的生物。
　　就在五米外，便有一窝蚂蚁，个头都不算小，现在就有手指肚那么长，若是整体异变，多半会成长为一个很可怕的族群。
　　数十米外的树上，栖居着一对野鸟，半米多长，在这大山中很普通，算不上猛禽。
　　可是它们一旦变异，也肯定不是善类。
　　更远处还有几只松鼠，在乱石堆中钻进钻出。
　　突然，楚风心头一跳，在百米外的石窟中，有一条大蛇，通体斑纹密布，足有水桶粗，早先他专注于奇藤，竟没有现它。
　　这是一条冷血生物，近乎蛰眠，身体机能降到最低，一动不动，很容易被人忽略掉。
　　现在，楚风全身绷紧，仔细感应，这才现。
　　他皱眉，这条大蛇本身就不弱，如果再次异变的话，多半会十分厉害。
　　庆幸的是，附近没有什么巨兽，也无特别强大的凶禽出没，暂时还没有受到生死威胁。
　　不久后，楚风露出疑色，那条大蛇应该不凡，为何没有动，根本就没有理会这边。
　　同时，刚才所现的那些生灵，也都无动于衷，并没有被花香吸引，不曾觊觎。
　　这不太对劲儿！
　　黄牛提及过，许多生物远比人类敏锐，对那些可以促进它们进化的花粉、异果等，会在第一时间有所觉察。
　　什么情况，它们怎么会没有反应？
　　难道说，绿藤顶端的花蕾对它们无用，并不能促进它们进化？
　　这不太可能！
　　楚风收回目光，开始盯着奇藤上的花蕾，很快现异常。
　　一缕又一缕雾气透出，飘向他的口鼻间，馥郁芬芳。
　　他稍微偏头，躲开雾丝，那香气立刻就会消失。
　　“这么古怪？！”
　　楚风吃惊，花香有形，可以看到？
　　他数次试验，证实了猜测，花香就是那些雾丝，都弥漫在他的近前，并没有飘出去。
　　即便是他，在奇藤这么近的距离内，一旦离开雾丝，也闻不到花香。
　　楚风惊疑，这株藤很古怪！
　　这让他放心不少。
　　他最怕的就是花蕾真正绽放时，花粉飞扬，四处都是，天知道会造就多少头异兽进化。
　　万一跑过来几头特别生猛的，经过花粉刺激，成为兽王的话，那就麻烦大了。
　　“赶紧绽放吧，趁着现在安静！”楚风祈祷，他很紧张，已经到了最后关头，真的不希望出现意外。
　　因为，时间越长变数越大！
　　一旦惊动这片区域的霸主，惹得万兽咆哮，一起奔腾而来，那景象……当真让人毛骨悚然。
　　突然，花香浓郁了数倍不止，花蕾缝隙变大，它即将绽放，飘出的雾丝在快变多。
　　下一刻，一种特别的声音出。
　　绿莹莹的奇藤生惊人的变化！
　　一瞬间，它由鲜绿变得雪白，通体璀璨！
　　楚风呆。
　　刚才藤蔓还在绽放绿霞，鲜嫩欲滴，怎么突然间就通体银辉普照了？
　　一刹那，它彻底变了！
　　奇藤雪白，无论是叶片还是花蕾都如此，熠熠生辉，太醒目了，就连根须也是银光流淌。
　　同一时间，那朵花绽放了！
　　就像是种子芽时一般，不动则已，一旦复苏，无比激烈，在最短的时间内完成。
　　雪白的花也是如此！
　　一刹那间，所有花瓣全部绽开，银辉如光焰，照亮这片山地！
　　浓郁的花香涌向楚风的口鼻，他大口吞咽着，感觉身体滚热，那香气像是有形的物质，向体内钻去。
　　“吼！”
　　远方传来兽吼，终于有厉害的生物被惊动了
　　楚风皱眉，预感会有一场血雨腥风！
　　因为，这片地带太不一般了，银辉流淌，普照山林，在夜空下很明亮。
　　雪白的花朵晶莹剔透，从里面不断散白雾，将楚风笼罩，包裹着他。
　　他想都没想，第一时间动用特别的呼吸法。
　　果然效果极佳，白雾流转，快从他的口鼻中钻了进去，同时，他的身体跟呼吸法共鸣，在轻微的颤动，所有毛孔张开，跟着吸收白雾。
　　花香浓郁到极致，楚风被淹没在里面，周围一片雪白。
　　让他深感惊异的是，白雾在附近缭绕，没有扩散向远方。
　　数米外的一窝蚂蚁，以及远处的蟾蜍、松鼠、夜鸟、大蛇等都没有嗅到花香，不再这个范围内。
　　楚风不满足，想要剥开花，直接触及花粉。
　　很快，他现真相。
　　花粉消失，混在白雾中，不断弥漫而出！
　　夜空中，有一头猛禽极飞来，身体足有十几米长，散着火红的光芒，它双眸凶戾，向下俯冲。
　　楚风在进行特别的呼吸法，神觉比平常更敏锐，第一时间弯弓射箭。
　　砰！
　　这一箭比以往威力更猛，那头火红的凶禽中箭，噗的一声，半截躯体被撕裂，坠落下来。
　　而这仅是开始，大地震动，远处有巨兽嘶吼，响彻山林，向着这片山地奔来。
　　楚风让自己冷静，有条不紊，在这里进行特别的呼吸法。
　　白雾弥漫，将他包裹。
　　这一刻，楚风感觉浑身暖洋洋，像是被泡在温泉中，温度变高，渐渐酥麻。
　　他体会到，自身正在生惊人的变化，心跳强劲有力，如同擂鼓，不知道是他的听觉大进，还是心脏更有力了。
　　随后，他体内的暖流加，四肢百骸像是过电般，血肉与筋骨在被梳理。
　　又一声禽鸣，大风呼啸，一头浑身乌黑的异禽，非常凶猛，像是陨石砸落下来，冲着楚风而去。
　　它的利爪张开，寒光闪闪，想一击必杀，取代下方那个人类，出现在奇藤旁边。
　　咻！
　　楚风开弓，射出的箭羽带着电弧，伴着雷鸣声，威力比刚才的第一箭提高一截，砰的一声，箭羽射穿这只凶禽的头颅。
　　砰的一声，它直接栽落下去，来的快，死的也快！
　　短暂中断呼吸法，楚风明显感觉到，吸收白雾度变慢。
　　他赶紧继续，同时戒备。
　　他让自己静心，哪怕有外敌干扰，也不能中断那种特别的呼吸法。
　　白雾芬芳，沁人心脾，不断钻入楚风的体内，很明显感觉到自身在快变化。
　　这比在昆仑山得到的四片花瓣猛烈的多。
　　主要原因是，他在进行特别的呼吸法，令花粉在最短的时间内挥出作用。
　　接下来，楚风的感受更深刻了。
　　花香扑鼻，芬芳浓郁到极致，他觉得如同置身在大火炉中，正在经受淬炼。
　　在此期间，异禽不断出现，楚风冷静无比，一箭又一箭的射出，很快地上就多了不少尸体。
　　远方，陈海看到了这边的异象，露出惊容。
　　那片山地，银辉绽放，一头又一头猛禽俯冲过去。
　　并且，附近各种猛兽咆哮，全都在奔跑，震动整片山地，一起朝那里猛冲。
　　景象有些骇人，大地在轻颤，山林在摇动，许多大树上的叶片被震的坠落，更有不少树体直接被巨兽撞断。
　　疯了！
　　野兽汇聚，全体暴动。
　　嗖！
　　陈海是什么人，狠辣而果决，他觉察到那里非同小可，甚至猜测到，多半是楚风手上的异物引的。
　　他的度极快，堪比飞鸟，远巨兽，沿途，他施展形意拳，大开杀戒，胆敢阻路的凶兽，都被他格杀。
　　他的身上染着兽血，几个起落间，就在数百米外了，越很多猛兽，极赶向那片山地。
　　刷！
　　陈海赶到，度骇人，他一眼就看到了不远处的楚风，还有那株银色的植物，双眸顿时射出可怕的光束。
　　“好，它是我的了！”陈海激动，无比兴奋。
　　前方，楚风已经站了起来，不得已才如此，因为四周来了太多的恐怖凶兽，足有数百头，将这里包围。
　　地上，满是尸体，足有二十几头巨禽，死在附近，都是被箭羽射杀的。
　　此外，还有十几头巨兽，都非常强大，是被他黑色短剑斩杀的
　　他身上的箭羽都射光了，主要是早先跟陈海对决时，耗去了太多。
　　“滚开！”
　　陈海喝道，他向前走去，一脚将挡在前方的庞然大物踢开，那是一头巨象，结果被他一脚蹬四分五裂，惨死当场。
　　他很冷酷，盯着场中。
　　“我的机缘到了！”陈海说道，瞳孔如同刀子般锋锐。
　　楚风诧异，他居然没有立刻杀过来。
　　不过，即便陈海现在闯过来，楚风也不担心了。
　　这株奇藤开花迅猛，刹那完成，而花期也极为短暂，现在已开始凋零，白色雾霭没有剩下几缕了。
　　他刚才动用特别的呼吸法，效果惊人，将浓郁的花香都吸收了。
　　此刻，他身体轻灵，体魄强健，不用多体会，他就已经知道，自己他的体质大幅度提升，完成一次进化！
　　现在他耳聪目明，神觉远以前，浑身像是有用不完的力量！
　　而且，身体依旧在变化中，如同在被洗礼，血肉齐震，脏腑共鸣，体表晶莹，他觉得自身还在变强中。
　　一种很古怪的洗礼，让他持续蜕变。
　　特别的呼吸法结束了，每次的有效时间都很短暂。
　　砰！
　　楚风挥动拳印，将冲过来的一些猛兽击杀。
　　这些兽类可不像陈海那般冷静，全都躁动，疯狂向前冲，要跟他争夺。
　　噼啪声不绝于耳，楚风开始动用大雷音呼吸法，这是残缺的法，但对他也非常有用。
　　最后的几缕白雾也没入他的口鼻间，楚风非常满足！
　　此时，陈海依旧很镇静，闯过猛兽区域，脚步很稳，刚才根本没看那几缕白雾，他的眼中只有一物。
　　银藤上，花瓣凋零，那里结出一枚种子！
　　陈海盯上了它！
　　楚风也很吃惊，整株奇藤逐渐暗淡，看样子会枯萎，唯有那颗种子雪白，散光辉。
　　居然会是这样的结果，下次还可以继续栽种？楚风震撼了！
　　只是，那颗种子跟以前完全不同了，它雪白通透，像是换了一个种类，下次如果再生根芽，会长出什么？！
　　“哈哈，它也算果实吧，马上就要成熟了，属于我！”陈海大笑。
　　他以前也现过一株奇花，可是开放后就凋零了，根本没有结出果实，曾让他遗憾很久。
　　还好，那一次在附近采摘到一枚普通的异果，被他服食。
　　现在，他看到这样一株神秘的银藤，结出果实，怎能不激动？他认为不会比奇异小树上的果实差！
　　楚风立刻明白了，不是所有人都知道花粉的重要性，很多异人眼中只有异果，包括陈海在内，根本不知道触媒的说法！
　　“哈哈……”楚风也忍不住大笑。
　　附近，所有凶禽猛兽都在咆哮，足有数百头，这些异类眼睛都红了，显然要狂了，准备争夺那枚雪白的种子。
　　“你笑什么，马上就要死了，谢谢你为我守护这株奇藤上的果实，没让它被异兽糟蹋，等到我赶来！”陈海冷笑着。
　　楚风确认，他不知道花粉的重要性，不然的话以陈海的阴毒与狠辣，早就疯一般跟他争抢了。
　　“吼！”
　　异兽咆哮，有几头不弱于陈海，格外的强大，也向前逼去！
        </div>