<div id="content">　　写了个大长章，所以有点晚。㈠
　　“吼……”
　　黄贤咆哮，浑身金色皮毛炸立，这个时候看它起来非常威猛，即便是黄鼠狼，可是长达十几米横在山林间，跟史前巨兽似的。
　　只是美中不足，血盆大口中的獠牙断了最起码多一半，是早先被楚风砸断的，还被直播了。
　　强如楚风，身为真正的王级生物，瞳孔也一阵收缩，肌体绷紧，而后竟然嗖的一声，激射出去上百米远。
　　他竟然倒退，避开黄贤。
　　噗！
　　几乎是同一时间，黄贤的尾巴扬起，而后喷出一片黄色雾霭，笼罩山林。
　　这是黄鼠狼一族的保命绝招，它放出“毒气”，臭不可闻，整片山林都弥漫上一层淡黄色的雾霭，笼罩范围极广。
　　楚风不是对抗不了，而是膈应，要是沐浴一头黄鼠狼排泄出的来臭气，想一想就让人起鸡皮疙瘩，所以临时退走，避其锋芒。
　　“啊……”
　　孔峰惨叫，他不久前被楚风一拳击穿胸膛，血染山林，从半空中坠落了下来，现在很难动弹。
　　结果被黄雾笼罩，这种毒气刺激的他涕泪长流，险些直接昏厥过去。
　　“咳……”
　　孔晨双臂都被打爆了，此时踉跄着倒退，脸色雪白，他更惨，就在黄贤背后不远处，被喷了个正着。
　　那种恶臭，让他都快吐了！
　　这两位都来自孔雀族，天生有洁癖，这是种族的遗传特性，被黄鼠狼排泄的臭气熏的头昏脑涨，差点将胆汁都吐出来。
　　如果有选择，他们宁愿自残，或者挨别人暴揍，也不愿被这种黄色雾霭笼罩，实在受不了。
　　这一切都生在电火石花间，楚风站在数百米外的山林中，从背后摘下一张大弓。
　　他一直随身携带着，用丝绸包裹着，背在背后，现在开始动用。
　　他射杀的不是黄贤，哪怕这头黄鼠狼老奸巨猾，手段恶劣，他也不担心，只要在地面上它就逃不了。
　　他的神觉早已锁定它！
　　嗖！
　　楚风张开大雷音弓，射出一支铁箭，以他目前的王级战力来说，哪怕一支普通的箭羽也能射杀诸敌。
　　可怕的雷鸣声出，铁箭冲起，带着刺目的电弧，噼里啪啦作响，一瞬间飞向高空中，直取孔盛的头颅。
　　孔盛太警觉了，看到地上生惊变后，他早已在第一时间飞向高天，没有一点耽搁，十分果断。
　　咻！
　　铁箭横空，飞出去足有十几里，这种度非常恐怖，几乎追上孔盛，惊的他彻底变色，简直不敢相信。
　　噗！
　　最终铁箭擦到了他，在这里炸开，电弧噼啪，光芒炽盛，景象恐怖。
　　孔盛摸了摸自己的手臂，那里有一道血痕，鲜血流出，太惊险了，只是擦中而已就让他负伤了。
　　他再次向上冲，远离楚风，而后俯视着下方，紫色瞳孔幽冷无比，今日生的事让他震撼。
　　一个人类年轻强者，仅在几日间而已，就成为了王级生物，根本就没有在准王境界驻足，直接突破。
　　楚风第一时间联系6通，道：“老头子，安排地面的上人给我锁定空中的那头孔雀，我一会儿腾出手来再追杀他！”
　　而后，他一跃而起，如同飞行一般，从山林上空横渡而去，瞬间就是两三百米。
　　这种度，让几乎昏厥过去的两头孔雀准王心惊肉跳，那绝对是真王级生物，不然的话根本不可能有这种恐怖的弹跳力。
　　黄贤现在惶惶如丧家之犬，彻底毛了，十几米长的躯体绷紧，疯般奔跑，横穿山林，瘦长的躯体如同一条黄色的瀑布般，它穿山越岭，想要逃离，那个人类让它生不出一丝对抗的念头。
　　早知道如此，它打死也不会来这里，阻击真正的王级生物？那真是活腻了！
　　呼！
　　楚风再次跃起，这一次又是横空两三百米，直接落在黄贤的前方，截断他的前路。
　　“嗷……”
　　黄贤眼中炽盛无比，仰天长啸，它知道现在求饶也没有用，动用最强手段，眼睛出两道璀璨的金色光束。
　　它对楚风进行精神攻击，无论如何，它都不想坐以待毙，希望可以逃走。
　　哼！
　　楚风只是一声冷哼，蕴含着牛魔吼，击散那冲击而来的金色光束，纹丝不动，稳如泰山。
　　咻！
　　事实上，那不是黄贤的杀招，这时一口飞剑贴着地面冲来，猛然爆，而后腾空而起，出刺目的光芒，刺向楚风小腹。
　　当！
　　楚风弹指，直接敲在雪亮的剑体上，一声金属颤音出，那口巴掌大的飞剑，通体龟裂，而后砰的一声炸开。
　　黄贤吓得魂飞魄散，那口飞剑可不是一般的东西，是以陨石中提炼出的稀有金属铸成的，坚硬无比。
　　他曾尝试，将金刚石都切开了，可以说坚固与锋锐的骇人。
　　结果，却被楚风猛力一弹指就毁掉了，那是多么可怕的肉身，仔细想来让他觉得实在惊悚。
　　到了这个层次，楚风自然能俯视准王级的生物。
　　黄贤浑身皮毛炸立，通体散金光，它的尾巴又扬了起来，甚至想转身对准楚风。
　　可是，这一次它没有机会了，楚风在以无双之力弹碎那口飞剑的刹那，就已经欺身过来，一拳向前轰来。
　　尤其是这一次，他动用了近乎神通般的本领，拳印出炽盛的光束，如同一道激光笔直冲了过去。
　　噗！
　　景象恐怖，楚风整条右臂挣脱开枷锁后，所具备的神秘能量太过可怕，银光如光焰似闪电，洞穿一切阻挡，黄贤的身体被劈开了。
　　楚风拳头出的光束，如同利剑一般，银白灿烂，穿透黄贤的额头，而后随着他向下劈了一拳，那光束将它劈成两半，直接死于非命。
　　楚风自己都是一惊，这是他第一次动用这种近乎神通的本领对敌，这是打开第一道枷锁后获得的能力，神威不凡！
　　轰！
　　空气爆鸣，像是炸雷一般。
　　楚风达到音，而后又越，横穿山林，他都冲出去很远了，后方才出那种巨大的空气爆炸声。
　　片刻间，他出现在孔晨、孔峰的前方，拦住去路。
　　早先，楚风一拳击出，孔晨双臂都爆开了，化成血雾，那也是他的翅膀，而今无法显化本体飞遁。
　　在他的身边，孔峰更惨，胸口被击穿，鲜血淋淋，怎么也止不住，他虚弱不堪，都快站不住了，更不要说飞行了。
　　“我们是孔雀一脉的准王，族中这个层次的强者只有那么几个，如果我们死去，孔雀王会震怒。你很强，但毕竟是后起之王，还承受不住无敌孔雀王的怒火。其实，我们可以坐下来谈一谈，没有什么仇怨解不开，为此我们愿意付出一些代价。”
　　孔晨开口，他虽然很骄傲，但却也不想死，希望能让这个人类能妥协，放过他们。
　　“威胁我？”楚风冷笑，这个族群还真是高傲，身为阶下囚，还想软硬兼施，抬出孔雀王来阻吓他。
　　“你们可以上路了。”楚风说完，向前迈步。
　　“不，你误会了，我们怎么敢威胁真正的王级高手，只是想和你谈一谈，不要动手，有话好说。”孔晨焦急，恐惧了。
　　如果有可能的话，谁愿意去死？孔雀族即便很骄傲，也不能漠视生死。
　　“要是孔雀王来了还可以和我一谈，你们还不配！”楚风手中出现一柄黑色短剑，猛的扫出，噗噗两声，两颗头颅飞了出去。
　　一瞬间，他们化出本体，地上出现两头巨大的孔雀，横尸于此。
　　前后两次被孔雀族的人截杀，都是准王级高手，楚风怎么可能会轻易放过，它们抬出来孔雀王也没用。
　　“老头子，孔盛逃到哪里去了，是否锁定？”楚风跟6通联系。
　　“他一路向南，我们数次动用地面的武器轰杀他，让他负伤了，但他无大碍，依旧向南飞去，目前还能探测到。”
　　“好！”楚风大步走向山地中那架武装直升飞机，螺旋桨转动，很快腾空，一路向南追去。
　　直升机上几名随行人员盯着楚风时眼神炽热，他们亲眼目睹了这一战，看着楚风，简直惊为战神。
　　这一战太干净利落了，摧枯拉朽，一个人而已，横扫三位准王，还要千里大追杀，想收拾掉逃走的孔雀族年轻强者。
　　孔盛一路南逃，胸腔中有一股火焰，怒到癫狂，这一战太耻辱了！
　　他们这一脉又有两位准王殒落，损失巨大。
　　三位准王啊，结果全都交代在那里，对方根本就没有费什么力气，直接横扫。
　　他现在满身是血，仓皇而逃，这实在是一种奇耻大辱，沿途险些被一枚导弹击中，他差点死在路上。
　　“快了，即将脱离人类掌控的地域！”孔盛咬牙说道，俊美的脸上满是不甘还有愤懑，今日太憋屈了。
　　他受伤了，一条翅膀险些被热武器打烂，所以度变慢了，而且不敢到高空中飞行，很容易成为靶子。
　　他现在贴着山林，一路逃遁，想进前方的山脉中，那里地势复杂，没有人类的火力网，可以从容逃走。
　　“哪里走！”
　　后方传来大喝声，声音如惊雷般！
　　孔盛回头，正好看到楚风站在武装直升飞机内，打开了门，弯弓搭箭，嗖的一声，一道电光向他飞来。
　　“噗！”
　　他想躲避，但是根本避不开，那是王级生物出的至强一箭，血光溅起，他一声惨叫。
　　孔盛的一条翅膀被射的炸开，化成血雾，其中有小半截没有碎掉，坠落地面。
　　孔盛面孔扭曲，剧痛难忍，他险些一头栽落到大山中去。
　　此时，他在用本体飞行，这么重的创伤，对他来说太严重了。
　　不过，他有非常本领，背后浮现光翼，整个人血气弥漫，如同燃烧，炽盛的红色光芒笼罩了他。
　　嗖！
　　他的度提升了一大截，没入大山中，并且藉着山体阻挡武装直升飞机，拼命逃亡，他要逃离楚风的射程。
　　“追！”
　　楚风站在武装直升飞机内，冷漠的看着前方，手持大弓，随时准备再射杀。
　　武装直升飞机轰鸣，冲进大山中，追杀孔盛。
　　“哧！”
　　楚风第二支铁箭射出，如同一道惊天长虹，震动虚空，贯穿向十几里外，射程骇人。
　　噗！
　　这一箭又射中了，但很可惜，依旧没有能刺进要害，孔盛一声惨叫，他的另一条翅膀被射中，当场爆开，其中半截坠落向山地。
　　孔雀只能靠一对光翼飞行了，仓皇逃遁，一头扎进山脉，绕山而行，躲避追杀。
　　他非常惊悚，他拥有神觉，非常敏锐，但是却避不过楚风的铁箭，这让他有一种挫败感。
　　当楚风的第三箭射来时，孔盛浑身羽毛翕张，毛骨寒，他拼命的逃，对于他来说身后那个年轻人简直就像是一尊魔神，太恐怖了。
　　噗！
　　可惜，他没有躲过，尾部炸开，那些最鲜艳的翎羽全部离体而去，带着血，飘落向大山。
　　“啊……”孔盛惨叫，太疼了，这一箭让他险些昏死过去，几乎要抓狂。
　　呼的一声，他浑身血气暴涨，而后沸腾，熊熊燃烧，度再次提升，居然出音爆声，极而去。
　　这么恐怖的度，以他的肉身来说非常吃力，有些地方出现细微裂痕，流淌血迹。
　　但是，他管不了那么多，一路疯狂逃亡。
　　武装直升飞机上，几名随行的人员，哪怕都是异人也都双股寒，不自禁的打了个冷颤。
　　“他太敏锐了，躲避了过去，我那一箭其实是想射向他的后心！”楚风说道。
　　另外几人神色怪异。
　　现在，他的一举一动都让人敬畏，跟大魔神一般，这一路上所向披靡，毙准王，追杀孔雀族天才，强势无匹。
　　“不好！”飞行员叫道，武装直升飞快没油了，一路从津门赶往顺天，路途太长，现在又这样追击，消耗的差不多了。
　　“算他命大！”楚风收起大弓。
　　同时，让他们找了个合适的地方降落，让几名异人将那孔雀翅膀还有尾部最鲜艳的翎羽都带了回来。
　　这些人都很兴奋，估摸着，楚风到时候可能会晒图，那个时候必然又要有大波澜。
　　很长时间以后，几架武装直升飞机赶来，帮楚风运载各种战利品，孔雀族天才的翎羽，还有准王级的庞大尸骸，让他们震撼。
　　楚风先一步走了，杀向顺天。
　　此时，外界许多人都觉得度日如年，全都在等待结果，不知道战况如何了。
　　因为，楚风跟几位准王交手后，通讯器就被扔在地上，没有人拍摄了。
　　时间太漫长，已经过去几个小时了，还是没有任何的音讯。
　　“我族必胜，三大准王出手，楚风就是成为了准王又如何，依旧小命难保！”
　　黄小仙又冒头了，尽管稍微有些心虚，不知道结果如何呢，但他为自己打气，坚信楚风会败亡。
　　“黄鼠狼，你还敢乱说话？一会儿又要反转喽！”有人嘲讽它。
　　“哈哈，就是啊，你都这样说了，我们全都放心了，一会儿肯定又有神转折！”
　　许多人跟帖，在后面奚落，全都在嘲笑。
　　“放屁！这次再反转，我他妈的跪下来管你们叫祖宗，直接把正在用的这台通讯器吃掉，我就不信邪了！”
　　黄小仙急眼，真的被刺激了，早先的反转对他的打击太大，直接让他懵了，半天都没有回过神来。
　　现在，他自然在祈祷，盼望着三大准王灭了楚风，再也不要见到那个可恨的人了。
　　“不会吧，你跪下来管我们叫祖宗，我们不是都成黄鼠狼了？”
　　“哈哈，无妨，我等着他下跪，我在期待，继续出现反转，气死这头黄鼠狼！”
　　……
　　无数人在黄小仙的自媒体上留言，跟他打赌。
　　黄小仙怒极，写道：“你们这群刁民，傻了吧唧，等着看吧，楚风的小命肯定没了，还想反转？做你们的千秋大梦去吧！”
　　然而，下一刻他惊悚了，浑身寒毛倒竖，猛地头回头，一眼望到了熟悉的身影。
　　楚风正站在他的房门口，脸上挂着灿烂的笑，露出一嘴雪白的牙齿，跟他打招呼，道：“几天不见，还好吗？”
　　“妈呀！”黄小仙吓得大叫，差点从轮椅上摔下去。
　　他浑身颤抖，吓得脸都白了，怎么也没有想到，楚风居然出现在他的住处，要知道这里非常秘密，外人不知啊。
　　黄小仙都快哭了，这也太恐怖了，对他来说，这实在过于惊悚。
　　他露出一个比哭还难看的笑容，道：“楚风大哥你好，我对你一直敬佩无比，啊，你别过来，咱有话好说！”
　　他尖叫着，浑身都是鸡皮疙瘩，被吓坏了。
　　“呵，你还是自媒体达人啊，让我看一看，咦，竟了这么多的图文消息，许多人都关注你了。”楚风捡起他的通讯器，仔细浏览上面的东西。
　　“哦，你在这上面不断诅咒我，还和人打赌了？”楚风带着淡笑。
　　“来，咱们来张合影，然后你上去。”楚风说道，用他的通讯器，给两人来了张自拍照。
　　在照片中，楚风笑容灿烂，黄小仙则快哭了，反差太大。
　　“上传！”楚风说道。
　　“大哥，咱能不能商量下，不要上传这张照片，我帮你单独拍一张更神武的吧！”黄小仙哭丧着脸，磨磨唧唧。
　　“快点！”楚风杀气腾腾。
　　最终，黄小仙硬着头皮出去了。
　　结果，网络上，先是安静，而后炸开！
　　“天啊，我看到了什么？”
　　“哈哈……”
        </div>