<div id="content">　　谁能不惊？哪个不颤栗！
　　楚风屹立在场中，从毛孔中向外溢出刺目的银光，连满头丝都是如此，像是炽盛的白银铸成，整个人银色能量蓬勃。
　　空中，染着血的金色羽毛凋零而下，这些黄金神羽很锋锐，落地时插入土石中，如一柄又一柄利剑铮铮作响。
　　楚风将手中的两片身体扔在地上，一位撕裂六道枷锁的顶级禽王毙命，伏尸在他的脚下，鲜血染红玉虚宫。
　　开战没多长时间，他便徒手击毙三足金乌王！
　　现场鸦雀无声，所有人都被镇住，这还是一个身体出现问题的人吗？这个结局简直要吓死人。
　　这个世间有几人能独自击杀一头绝顶禽王？骇人听闻，就是玉虚宫之主刚才交战多时都无法得手。
　　现在所有人都懵了，楚风的身体究竟是否出现状况？只身镇杀顶级王者，这根本与传闻不相符！
　　在楚风不远处，几名少年男女都闭上嘴巴，有些不知所措，十分紧张。
　　刚才他们还在有意无意的提及，请楚风传给玉虚宫之主呼吸法，压制异类王级强者，不然危矣。
　　可现在一切都被逆转，楚风没有用人保护，只身就斩杀来犯的强敌。
　　玉虚宫内，早先有其他念头，想要让楚风传法，或者让他赠送兵器的异人，也一阵不安，甚至恐惧。
　　这里不仅有玉虚宫的异人，还有闻到动静后赶来的外界人，此时无不心惊肉跳。
　　楚风的表现太惊人，即便不依靠玉虚宫，他也可以活着，拖着有问题的身体，独自杀敌，看不出虚弱的迹象。
　　显然，这个结果让不少异人都受到冲击，一些人看向远处的玉虚宫之主，又看向楚风。
　　这个对比有点明显，全盛的玉虚宫之主说要保住楚风，可却拿不下金乌王，交战多时都无果。
　　而当楚风生命受到威胁时，他自己出手，却迅猛的毙掉两大强者，非常震撼人心。
　　这不得不让一些异人暗自琢磨，是楚风太强大还是玉虚宫之主还没有尽力？细思起来有些复杂。
　　从头到脚都是璀璨银辉的楚风，犹若一尊战神，踏着金色羽毛，越过庞大的禽王尸身，面向半空中的孔雀王。
　　空气爆炸，一头紫色长披散、面孔俊美而妖异的孔雀王十分果断，展翅而去，突破音障，第一时间遁走，离开顺天。
　　接着，另一位阻挡碧游宫之主的王者，也化出本体，那是一头金丝雀，仓皇而逃，从顺天城消失。
　　两大王者，不战而遁。
　　这一结局，惊的四方无人声，好长时间都没有人说话，但凡见到这一幕的进化者都十分震撼。
　　没有不透风的墙，尤其是许多外人赶到玉虚宫，亲眼目睹这一切，将消息传出，顿时引大波澜。
　　“神了，这是要逆天吗？！”
　　这个清晨哪怕冰雪纷飞，外界也一片火热，各方人马都在热议，一代金乌王的实力究竟如何，很多人心中有数，号称绝世高手，可却这样被楚风用双手撕裂，惊慑天下！
　　一些人在猜测，楚风的身体或许根本没有问题，一切都是佯装，故意引敌人来犯，最后击杀。
　　但是，很快有人驳斥，确信楚风身体出了大问题，因为他们曾赴宴玉虚宫，了解过真相，这不会有假。
　　“楚风说，这是他最后一战，将挥霍尽最后的力量，或许这就是真相！”
　　许多人认可这个说法，这应该就是真相，他的确出了问题，但拼命后，能进行最后一战，结果惊世骇俗。
　　外界很多人都在谈论一个问题，他到底有多强？竟然那么迅猛的镇杀金乌王，实在有些恐怖。
　　同时也有小部分人质疑，玉虚宫之主说要保护楚风，真的尽力了吗？最后关头却是靠他自己去杀敌。
　　这个说法一出，让玉虚宫很被动。
　　此时，玉虚宫内，那几个少年男女内心最忐忑，也最为不安，不过楚风没有多说少什么，像是什么也没有生一般。
　　砰！
　　楚风迈步时身体不受控制了，脚下的地面四裂，他身上的银辉消失，乌光从毛孔中冲出，能量失控，他在迅衰弱。
　　这是大战过去一段时间后生的事，玉虚宫内许多人惊疑。
　　“你怎么样？”碧游宫之主走来，他身材很高，黑浓密，眼睛炯炯有神。
　　“刚才应该是我最后一战了。”楚风说道。
　　独臂的献中寻找办法，现在有些眉目了，必然要治疗好他。”
　　“好意心领了，用不到，我们自然会照顾好他，想办法帮他恢复！”大黑牛拒绝。
        </div>