<div id="content">　　第三百九十一章花儿为什么这样红
　　“你们怎么还不走？”紫袍男子抬头瞥了一眼龙泽几人，露出不愉之色。
　　龙泽原本的确想退走，可是听到这种话语后面色顿时有些难看，这也太不给他台阶下了，蓬莱仙岛的人实在倨傲。
　　“请问，你是蓬莱仙岛的守护一脉吗？”龙泽开口。
　　因为，他知道，那座仙岛出世后曾让海族的巨头们都心惊，那岛屿竟生活着一群古人！
　　昔日，他们从未在海看到过那座岛，可是天外的魔方降世，落入大洋后引发各种剧变。
　　神话的蓬莱仙岛，是在那时初次浮现。
　　“问那么多作甚。”紫袍人类男子看了他一眼。
　　龙泽说道：“我大哥是南海老龙王，活了一千数百年，如今道行精深，若是有化龙果，以后注定要化为蛟龙，一飞冲天。他对蓬莱仙岛很推崇，几次嘱咐与告诉我，以后海龙族与仙岛注定要结盟走在一起。”
　　他抬出南海老龙王，因为他知道，蓬莱仙岛的人明白他的意思。
　　南海老龙积淀足够深，随着天地复苏，海扶桑、海神、化龙等神树不断出现，老龙王注定要崛起，势不可挡。
　　别看蓬莱仙岛强，但是，蛟龙的几位霸主以后绝对也是逆天的存在，能俯瞰天下，现在有这种迹象了。
　　这些是龙泽想表达的。
　　紫袍男子道：“唔，想崛起还是先得到化龙果吧，以此凝聚真蛟血脉，然后凭此血脉闯入远古龙巢，那时才能看出，谁能成真龙体。”
　　他的态度略微缓和，因为他知道，现如今的几头老龙王，肯定有一两头能崛起，的确不宜得罪死。
　　龙泽露出笑意，面子是互相给的，现在这样，总他下不来台，被呛走要强不少，因此他也开始恭维蓬莱仙岛。
　　随后，他又重提，想要擒走楚风，而南海龙族一脉以后愿意送给蓬莱仙岛一颗化龙果。
　　“我大哥已经发现化龙树，目前正在着手准备接近它。”龙泽露出淡笑。
　　龙女皱眉，她知道龙泽这不算是妥协，而是出于长远考虑，这是想代表南海龙族跟蓬莱结交。
　　事情往往如此，有来有往，有共同诉求，才能成为利益共同体。
　　楚风也诧异，这龙泽原本脸色难看，都要下不来台了，可最终竟要跟蓬莱仙岛拉关系，脸皮可真厚。
　　蓬莱的古人若是想进汪洋与海底探寻遗迹，搜罗神树，肯定不如海族，但在岛屿他们自信难逢对手。
　　因此，蓬莱一脉也有过考量，觉得应该跟海族接近与合作。
　　紫袍男子露出笑容，跟龙泽交谈起来，相当融洽。
　　“你们为什么非要针对这个楚风？”紫袍男子问道。
　　龙泽道：“我大哥生命岁月漫长，一生子嗣不算少，但大多都逝去了。天地异变后，他有三个子嗣还算成器，可是数月以来，两个儿子先后都死在楚风手，这简直是在剜他的心头肉。”
　　按照龙泽所说，这已成为南海老龙王的心魔，如果不是要追寻化龙果、海神果，无暇分身，他早已登岸去杀楚风。
　　“这样啊。”紫袍男子略微沉吟，道：“可是，这个楚风是人族，而且懂得场域，不算是一般的阿猫阿狗，着实还可以。”
　　后面，楚风脸色微沉，从开始到现在，这个蓬莱仙岛的人都让他心很不爽，这是怎么说话呢？
　　显然，紫袍年男子很自负，没将岛外的人类太当一回事，有种优越感。
　　龙泽微笑：“我知道，打狗还得看主人呢。但是，我并不是要亲手杀他，蓬莱不是需要龙血草吗，让他进龙巢采摘是。”
　　楚风额头浮现一缕青筋，心怒火汹涌。
　　在此过程他没动手，不是他脾气好，而是在布置，不动声色间将大黑牛、蛤蟆、问题少女等聚拢到身边。
　　“蓬莱仙岛，一草一木，一人一狗，无论什么都很值钱。”紫袍男子露出异色，随后又看向楚风，道：“如果让你进龙巢，有几分把握采摘到龙血草？”
　　楚风没搭理他，心早不爽到极点，而现在他准备好了，测算出龙巢附近的凶险地与相对安全的地势。
　　他暗告诉龙女，可以跟那头老夜叉传音，让他远离这里，他准备大开杀戒。
　　龙女凛然，她心头震撼，想要劝阻，因为她深知蓬莱仙岛的可怕，那里有一批古人，以地球的正统自居。
　　在那些人看来，他们是地球的主人，是正统一脉。
　　楚风如果在这里直接毙掉紫袍人，可能会出大事。
　　“放心，弄死他也是白死，龙巢爆发，关我屁事，他命不好而已。”楚风暗传音，并不在意。
　　他心头不舒畅，被人一而再的轻视，什么打狗、阿猫都出来了，那蓬莱仙岛的人还真当自己是高高在啊，而且现在居然跟龙泽交换利益，想让楚风去龙巢冒死采摘龙血草。
　　依照他的性格，怎么可能屈辱地妥协与低头，没事也要找事，干掉这两人。
　　“楚风，我在跟你说话呢，听到没有？！”紫袍男子提高声音，略微沉下脸，居然被无视，让他心头不快。
　　“你算哪一头，在我面前装大半蒜！”楚风冷声道，而后踹了一脚蛤蟆，道：“开骂！”
　　“骂什么？”蛤蟆一时间没醒悟过来。
　　“发挥你喷子的天性，给我狠狠的骂他们，让我放松心情。”楚风瞥了它一眼说道。
　　“谁是喷子？你大爷的，我一向很明好不好，谁说我是喷子，你再说一句试试看？！”蛤蟆气的直接开喷。
　　“还说不是喷子，唾沫星子都喷我脸了。”大黑牛大怒，在脸狂擦，因为楚风怕被口水溅到，拿他当挡箭牌了。
　　“那边！”楚风让蛤蟆回头，喷正确的人，并且很不客气的动手胖揍它几下。
　　“卧槽！”蛤蟆莫名挨了一顿揍，心不爽到极点，然后，它……开喷了，为了发泄，骂谁不是骂？
　　反正现在不敢骂楚风，那骂龙泽与紫袍人吧，它一时间口水四溅，跟瓢泼大雨似的。
　　“我去！”龙泽还有紫袍年人一个没留神，被那倾泻过来的口水喷的他们满头满脸都是，简直要气的七窍生烟。
　　原本紫袍人大怒，对楚风的话语震惊而生气，现在突然遭袭，真是气的一佛出世二佛升天。
　　他与龙泽的确听到，楚风让蛤蟆喷他们，原以为是骂人、诅咒，怎能想到，在听到脏话连篇的刹那，还有口水倾盆而来，真是我了个去……他妈的！
　　蛤蟆在那里开骂，各种脏话、难听的话，都不带重样的，而且一张嘴还有半公斤的口水先喷出去。
　　此时，龙女、大黑牛都发傻，被惊的一愣一愣的，是问题少女都张圆小嘴，一副活见鬼的样子。
　　“这兄弟，还真是个喷子啊！”连东北虎都一脸发懵的样子，不由自主地说道。
　　“嗯，它较有天赋。”楚风淡定地说道，第一次相见时，蛤蟆跟他打架都带喷口水的，他有过惨痛的体验。
　　“找死！”
　　龙泽大怒，紫袍人羞恼，全都爆发杀机，根本忍受不了。
　　事实，在此过程，楚风带着几人都在倒退呢，开始“选位”，准备坑人。
　　“老驴该你了，对他们叫唤一通，让我心情舒畅点。”楚风说道。
　　驴王相当配合，支棱着长耳朵，呲着大板牙，直接冲着龙泽还有紫袍人叫唤：“儿啊儿啊儿啊……”
　　“我他妈的拍死你！”龙泽还有紫袍人气坏了，开始还很有气势，非常注意风度，但是现在真是被气到不行。
　　那是一头驴子，呲着大板牙，对着他们本色出场开叫，居然这么的可恨。
　　“你应该只是蓬莱仙岛的一个狗腿子吧？或者一个仆人？”最后关头，楚风问紫袍年男子。
　　然后，他带着一群人消失，确切的说是钻进玉净瓶，而且收起那架飞碟。
　　同时，他引爆此地。
　　轰隆！
　　简直是天翻地覆，鬼哭神嚎。
　　废墟，一些纹络亮起，震动这片地带，这块方圆百里的土地剧震，而后能量交织，汹涌澎湃。
　　确切的是说是废墟爆发了，结果里面恐怖的能量溢出部分，在这片地带肆虐。
　　毫无疑问，龙巢那里极其恐怖，别说是他们，是再强大几个层次的生灵来了都得死。
　　幸亏他们都在废墟外。
　　可即便如此，那里面溢出的能量，也拥有无以伦的杀伤力，如江海横流，肆虐此地。
　　龙泽与紫袍男子惊恐，第一时间倒退，而后冲向远方，要逃离这里。
　　他们反应极快，瞬间远去，要脱离东海海眼，然而在最边缘地带，他们还是被能量浪涛拍。
　　龙泽惨叫，身体被击穿，大口咳血，他的那几名手下则连哼都没有能哼一声爆开，化成几团血雾。
　　紫袍男子也很惨，从实力来说他不如龙泽，自然受创更重，身体当场断为两截。
　　能量乱流，玉净瓶在极速飞行，楚风以精神武功驾驭，他早已选好最安全的地势，一路冲出。
　　哪怕偶然被能量扫，也都被这神秘瓶子挡住，他们安然无恙。
　　路径边缘地带时，楚风看到紫袍男子还没有彻底死去，驾驭空间瓶子直接撞了去，砰的一声，让他的半身四分五裂，连头颅都是万花桃花开。
　　“花儿为什么这样红……”楚风吟唱。
　　噗！
　　此时，龙泽惨嚎，身体又一次被能量拍，虽然脱离海眼，冲进汪洋间，但却已经重伤垂死。
　　不久后，一架飞碟冲出水面，楚风在舱拎着跟死狗一样的龙泽，嘿嘿直笑。
　　“你……”龙泽惊怒，恐惧，最后竟然是这么一个结果。
　　海，能量波动很强烈，老夜叉被吓的不轻，他受伤了，但是提前得到龙女示警，没有死去，但满身是血。
　　“我们蓬莱仙岛的人呢？”海面，有一艘船，有人惊叫。
　　“龙巢场域突然爆发，他多半没有逃出来。”龙女出现，告知情况。
　　楚风不理会这些，他在收拾龙泽，这头蛟蛇落入他的手，还敢敌视，都重伤垂死了，还眼神阴冷呢。
　　不久后，人们发现，楚风更新了美食排行榜。
　　“咦，烤虎腰子、红绕鹏肉居然不是排在第一与第二位了，被南海龙汤所取代，唉呀妈呀，楚风跑南海吃龙去了？”
　　“天啊，真是一头蛟龙，那么粗大的躯体，红绕、清炖、熬汤……各种吃法应有尽有，看着想流口水。”
　　人们第一时间发现楚风在自媒体平台更新的榜单，以及看到他晒的原材料与美食照片，都被惊的不轻。
　　楚风没什么掩饰，跟南海龙族的仇没法化解，他直接这么贴出来了。
　　“这……疑似南海龙族的二号人物啊，居然被楚风吃了，还更新在美食排行榜，他想逆天吗？！”
　　此时，楚风正跟蛤蟆、黄牛他们正大快朵颐，将敌人吃掉，这是最好的对敌方式。
　　“嗷……”
　　南海，一头老龙怒嚎，掀起滔天骇浪！
　　/html/book/38/38605/l
        </div>