<div id="content">　　第四百一十四章世界不一样了
　　碧海，竹筏载着楚风与林诺依。
　　两人提起过去，谈及现在，在这分别之际没有沉重，也无热烈，的确都很宁静与平和。
　　有些事无需细想，时光荏苒，多年以后，各自的人生的轨迹肯定早已大不相同。
　　楚风抬头，有些画面能够映照心，那接下来的时光里，他应该会娶妻生子，而林诺依在星空的彼岸，她会怎样？
　　想到这些，他摇了摇头。
　　竹筏破开海水，回归崂山。
　　此时，天神生物内非常不安宁，高层震动，进化皇朝的人马覆灭于崂山深处，对他们的冲击非常大。
　　而外界也一片混乱，一座名山一条路，域外的生灵正在大规模跨界，死去大片的降临者后，部分人成功过来。
　　楚风没有理会这些，他来送林诺依远行。
　　时间过的很快，到了夜晚当明月高挂时，崂山一座灵峰，一株银白的松树发光，林诺依站在树下。
　　楚风距离她有段距离，在后方凝视。
　　崖壁，她很飘渺，被夜间的雾还有月华缭绕，身影美丽，但却有些不真实。
　　“再见！”林诺依回首，看向楚风。
　　“保重！”楚风站在原地，注视她离开。
　　前方，成片的符号浮现，崖壁有一条神秘的星路开启，发出微弱的光，通向未知之地。
　　林诺依的能量塔出现，嗡的一声轻颤，她踏向那条发微弱光芒的道路，整个人瞬息模糊。
　　她挥了挥手，而后此远去。
　　刷！
　　清辉一闪，像是吞走大片的月光与星光，这座山峰很灿烂，接引星空漫天的光雨。
　　但是，很快这里又暗淡，陷入死寂。
　　银松树下那里恢复正常，什么都没有了。
　　楚风站了很长时间，最后转身，他看到林诺依的父母，他们在不远处，早来了。
　　他轻轻点头，对两人问好。
　　“如果星路没有断，还能走的通，大概黎明时星路会再现一次。”林父说道。
　　林父与林母有一块星石，如果星路再现，他们将凭此石走踏进去，随林诺依而去，这是早已约定好的。
　　这是唯一的星石，仅此一块，持它可踏足这条星路。
　　说到底，林诺依哪怕再淡然，也有割舍不下的东西。
　　林父与林母看着平静，但其实很紧张，十分担忧，怕星路已断，踏足进去的林诺依发生意外。
　　黎明时，银松下，星路再现！
　　这一刻，林父与林母先是露出喜色，而后又充满怅然，对这个世界有太多的不舍，但最后他们还是踏女儿离去的路。
　　“再见！”
　　楚风与对他们挥手，而后转身下山。
　　在他的身后，最后的一抹星光闪过，接引来空的星力，那两人随之消失。
　　与此同时，银松枯萎，那片崖壁无声无息化作飞灰，接着整座山体矮了一截，坐落在的千年小道观成为尘埃。
　　这个变故，无声无息。
　　楚风远去，直接离开崂山，没有任何停留。
　　当太阳升起时，楚风已经在数千里地之外，他开启关闭多时的通讯器，顿时被狂轰滥炸，各种留言涌入进来。
　　他看了又看，回复不过来。
　　手指划过通讯录，他轻轻一叹，从此以后有一人永远也联系不了，成为一段回忆。
　　随后，通讯器响个不停，昆仑的一群大妖在找他。
　　“兄弟在哪里？”
　　他们告知，现在跨界过来的外星人不算少，在各地都有身影浮现，一群大妖决定正式舍弃昆仑山。
　　在这风口浪尖，他们想蛰伏，不愿去争霸，不愿去杀伐。
　　楚风闻言，看向天空，这个世界已然变了，其他星系也不知道有多少人赶来，成批的进入地球空间。
　　天还是那天，地还是那地，空气依旧清新，但是某种轨迹已经改变。
　　连昆仑的一群大妖都看开了，放弃心的圣地，这算不低头，也谈不妥协，一切都只是为活下去。
　　“兄弟，有什么打算？”雪豹王隔着通讯器问道，一群大妖都想见他，离开昆仑后他们还没想好接下来去哪里。
　　当下，只是在蛰伏，不想因为名山而血战。
　　“我？吃饭，睡觉，打豆豆！”楚风说道。
　　“啥？”
　　一群大妖发懵。
　　是老喇嘛都没有念佛号，隔着通讯器，满脑子问号，一脸发懵的样子。
　　“错，嗯，是吃饭，睡觉，打外星人！”楚风说道。
　　“打外星人？弟妹不是让你蛰伏，短期不要再出现吗？”马王不解地问道。
　　楚风道：“嗯，好吧，蛰伏。不过我看外星人不顺眼，凭什么他们来了我们得躲起来，还得给他们让名山。”
　　“不对啊，兄弟这还是你说的呢，先退出名山，避免流血伤亡，你这状态对劲，赶紧说在哪里，咱们聚一聚。”雪豹王等人叫道。
　　此时，楚风确实不爽，先是黄牛、大黑牛等人离开，不知道他年还能否活着走出不灭山，现在林诺依也远去，相隔无尽遥远，而昆仑一群大妖更是被迫放弃昆仑山。
　　说到底，都是域外降临者闹的。
　　随着其他星系的人不断赶来，可以料想，地球的原住民境况会越来越糟糕，尤其是进化者，处境堪忧。
　　是现在，一路行走，他已经能够感受到一些不同了，整片世界都仿佛不一样了。
　　随便看一眼新闻报道，都在提降临者的事，这才两天间而已，各地便都不平静，所有名山的生物都在躁动。
　　“兄弟说话啊，在哪呢？”通讯器另一边，马王的大嗓门传来，因为没听到楚风的回应。
　　“等下，我好像看到外星人了，先去暴打一顿，待会儿再说！”楚风盯着前方的一片山地这样说道，直接挂断通讯器。
　　数千里外，一群大妖石化，这兄弟要干什么，主动暴打外星人？
　　“我靠！”
　　“现在外星人跟下饺子似的，一锅又一锅，噼里啪啦的出现，不断从名山走出，咱这个兄弟要去惹祸？！”
　　“喂，喂，喂！”
　　一群大妖彻底无语，对着通讯器大叫了几声，发现早已挂断。
　　这兄弟怎么了，不是说要蛰伏，要隐忍吗？怎么自己要去找外星人的麻烦？
　　“他还真是要吃饭，睡觉，打豆豆，不，打外星人啊？！”有大妖在怀疑。
　　前方，一片山地走出几个外星人，看样子都不弱，正在谈崂山惨案，皇朝覆灭事件，并提到楚风的名字。
　　结果，楚风心情正不爽，直接冲了过去。
　　砰砰砰……
　　他去是一顿胖揍，倒也没有下死手，是一顿狂殴而已。
　　几个外星人怒吼，这才降临，九死一生地的从折叠空间走出来，结果还没有去惹别人，自身先被暴打？
　　他们能看出，这是一个土著，绝非跟他们一样来自其他星系。
　　不是说这里没落，没有强大的进化者吗？
　　“吼吼吼……”
　　这几人大吼，还不会地球语言，以咆哮表达愤怒，奋力反击，结果被揍的更厉害了。
　　“外星仔，鬼叫什么？都欠收拾！”楚风说道，下手更厉害了。
　　不是每个降临者都如大夏皇子那么厉害，事实现在能平安过来的九成九都是枷锁境的生灵，不然活不下来。
　　几名外星人其实不弱，但是却被楚风压制，一顿狂殴。
　　远处，有路过的人见到这一幕，一个个目瞪口呆，那不是楚风吗？他在跟……外星仔战斗？或者说暴揍。
　　“你是谁，为何对我们出手？”几名外星人悲愤，用精神传音，他们被打成猪头，鼻青脸肿，可对方却没有下杀手。
　　“我是你们口的楚风，看你们不爽，是想揍一顿！”
　　几名外星人：“@#@#￥……”
　　他们想诅咒，太他妈的倒霉了，已经听闻这个土著邪乎，怎么才一出现遇他！？
　　路过的人也都无语，貌似、好像、可能是楚风主动出击？在找外星人麻烦？旁观的人类都被惊的不轻。
　　然后这里的事情被传了出去，被人发到，简直是惊掉一地眼球。
　　现在整片世界都变了，来了很多域外的生灵，楚风还敢这样？这也太猛了，凶猛的一塌糊涂。
　　尤其是，他怎么称呼外星人呢？外星仔！
　　许多人都有点傻眼，这位也太邪性了吧？这种事都能敢做，都能做的出来？
　　最开始时，许多人都不信。
　　揍完几名外星人后，楚风施施然而去，留下后面几个挺尸的域外生灵，都一脸悲愤之色。
　　不过，这几人也服气了，愤怒过后，彼此交流，只能怪他们自己倒霉，谁叫他们谈论那个土著，结果被他听到，太邪门了，惹不起！
　　事实，这不是个例，楚风一路行走，连着遇到四五批域外降临者，一个都没错过，全都给暴打了一顿。
　　别人遇降临者，都会远远躲避，楚风心情不爽，看到他们正从山脉走出，会主动凑过去。
　　当来自其他星系的进化者对他不敬时，他便果断暴揍！
　　虽然占理，但也多少带点碰瓷性质，一路将四五批外星人都给揍的不轻，打的四处横飞。
　　别说普通人，是认识他的熊坤、胡生、姜洛神、欧阳青等人都傻眼，瞠目结舌。
　　昆仑山的一群大妖得悉后，也都无言，还真是吃饭，睡觉，打外星人啊？！
　　在人们以为楚风会惹出大麻烦时，结果事情的发展出乎所有人的预料，一些从折叠空间走出的域外生灵，居然开始向楚风示好。
　　“楚风，我们的圣女有请！”有域外强者来寻他，并郑重邀请。
　　“圣女，这种生物真过来了？！”
　　“我说，楚风兄地，这个……说法不太好吧？”域外生灵皮笑肉不笑。
　　/html/book/38/38605/l
        </div>