<div id="content">　　碧海如画滚滚浪涛晶莹砸向高空瞬间洗净漫天的云朵蓝天通透洁净白云无暇一尘不染。
　　东海一座岛屿上落英缤纷。
　　这里宛若世外桃源放眼望去成片的桃树上花骨朵鲜嫩欲滴也有盛开的花瓣带着流霞随风零落片片都在发光馨香弥漫。
　　阡陌旧痕依旧在老井掩在桃林中。
　　上古远去地球进化之路曾中断昔日的神岛被云雾深锁渐沉寂近年来才再现有海兽登岸有异禽落足。
　　近日一群神子、圣女在东海寻找进化圣地最终发现这座岛屿在此落足。
　　这里将有一场盛会。
　　来自不同星系的生灵有虫族的有天神后裔更有九幽族等一大群天纵奇才正从各座名山赶来在此聚首。
　　现在已经出现不少人让这座岛屿多了几许繁荣不再沉寂。
　　绿草如茵不少进化者席地坐在桃林中。
　　许多数千年的老桃树抽芽满树花朵喷薄粉红霞光景色唯美宛若一副瑰丽的画卷。
　　琴声叮叮咚咚从桃林中传出非常的悦耳动听让人们的心都为之宁静下来非常放松。
　　桃林中古代遗留下的石桌与长案等不算少许多人盘坐在这里正在饮酒赏桃花十分的悠然自得。
　　这些人都气质出众有的为铜皮巨人跟一座小山似的弥漫出淡金色的磅礴血气一看就是恐怖强者。
　　有神子背负雪白羽翼周身笼罩神光像是一轮小太阳出尘而圣洁容貌超过很多女子手持玉杯品尝美酒。
　　有神女眉目如画顾盼生姿红唇鲜艳性感在这里浅笑间风采动人心旌。
　　在那一株数千年的老桃树下一个年轻男子正在抚琴他空灵出尘俊秀的面庞从容而优雅。
　　他的手指轻划过那张古琴琴音竟能为人们展现出画卷的美感听着这种音律让人悠然出神可以忘忧。
　　“嵇陵神子琴艺越发的精湛静静聆听像是一股清泉淌进心田体会到一种出世的美。”有进化者赞叹。
　　“吾不通音律但现在却也心态平和没有了平日的躁动技近乎道！”那个铜皮巨人点头血气雄浑震的成片的桃花簌簌坠落流光溢彩。
　　瞬息间琴音活泼灵动起来叮咚悦耳接着一些鸟雀被吸引而来翩翩起舞在这里盘旋不去。
　　这种景象让人惊讶与动容。
　　“不愧是天音神教的嵇陵兄随意一曲就让百鸟来朝玄而又玄再这样去就可助我等悟道了。”一头暗金色的狐狸口吐人言在那里感叹。
　　“的确乐声美妙让人沉浸不能自拔嵇陵神子考虑入赘我族哦。”一个非常妖冶、穿着明纱的艳丽女子对抚琴的嵇陵妩媚的笑着。
　　“各位谬赞了这只能算是小道我这微末道行也只能在这里博大家一笑。”嵇陵说道笑了笑已经停止抚琴。
　　一刹那鸟雀四飞全都远去。
　　众人恭维说他太谦逊了谁不知道天音神教的乐声举世瞩目有多部圣级作品作为底蕴一旦演奏能让人静心悟道！
　　“说起来最近发生了太多的事你们听闻了吗归一教的神子周海构建出一种黑漩涡能量体十分可怕这才刚一问世就冲上能量体黑马榜前二百强内震撼人心。”有人叹道。
　　那个眉目如画的神女蓝诗顾盼生姿此时点头红唇微张间十分性感道：“据悉那种黑漩涡能量体绞杀力惊人按照评估其排名还能提升一大截。”
　　众人动容对蓝诗的话认可。
　　“唔最近那个楚风不也是成就出一种能量体吗也进了黑马榜跟周海神子的黑漩涡能连体排名相仿。”
　　当提及楚风这个名字顿时有点冷场因为在这里有一些人曾去围猎他发生过冲突。
　　“周海的兄长周盛会来这里说不定有意外惊喜周海也可能已经踏足这颗星球或许会跟来。”有人猜测。
　　“若是这样的话真希望那个楚风也能来若是跟周海遇上那就热闹了看一看孰弱孰强！”
　　这时一阵骚动传来岛屿外围不少人向一个方向涌去像是有什么了不起的大人物赶到。
　　“神子伏荒来了！”
　　果然随着这样一声喊就是桃园林中的一群身份不凡的进化强者也都坐不住了纷纷起身。
　　伏荒一位实力不可揣度的神子掌握天神屠魔录这种呼吸法跟前十大星辰世界有关威名极大。
　　最近都在传言他将这门呼吸法练到一定层次想要寻找一批值得他出手的强大对手围攻他用以磨砺己身。
　　伏荒被雾霭笼罩口鼻间有龙柱般的气流涌动才一登岛就被人围上如同众星捧月般。
　　毫无疑问他很强有赫赫威名。
　　岛屿上顿时一阵嘈杂伏荒进岛如同众星捧月般被拥簇在中心。
　　不过他也只算是头面人物之一。
　　不久后碧波浩荡一剑横空劈开水波一个女子凌空而来背负煌煌剑光！
　　“大徐皇朝的徐靓来了！”
　　这再次引发一阵骚动众人起身看向岛外对这位大徐进化皇朝的天女很看重不敢轻慢。
　　因为她不仅是一位皇女身后有强大的进化皇朝还因为她的师门更为可怕跟前十大有关！
　　当然她自身不用多说实力恐怖她不仅长的婀娜秀丽剑道亦通神一剑在手难逢对手。
　　除却徐靓、伏荒外还有头面人物比如元魔这是一位魔子让这个岛屿顿时热闹起来这场盛会比人们想象的还要不凡。
　　谁都没有想到有一些圣子、神女来头极大早先都不知道他们降临地球上。
　　现在各条星路上的降临者为寻东海中遗迹而来在此聚首商讨一些事宜避免为争机缘而彼此发生冲突血战。
　　“唔伏荒、徐靓、元魔这等人物都来了我真有点希望那个楚风也出现他不是张狂吗又是卖圣子又是抓圣女铺床敢来这立的话直接打死！”
　　楚风的敌人在激动非常希冀他出现想看到他被伏荒、徐靓、元魔这种人物狩猎在此镇压！
　　这章有点短避免太晚将写出的这些先发出来我再去写一点。
        </div>