<div id="content">　　魏麟的脸顿时阴沉下来他讨厌这种霸道的话今天是他西林族回归之辉煌日原本该他摧枯拉朽毁掉这个土著才对可现在拖的时间太长了还被对方这般扬言。
　　“我就在这里看你如何杀我！”西林族神子寒声道。
　　一时间而已他身上的能量气息浓郁了一大截凰鸣声像是惊雷在炸响在他身后浮现一头巨大的不死鸟而且还有成片的活火山这是非常可怕的景象。
　　“杀！”
　　楚风大喝他想观看西林族的各种手段了解该族的神功秘技但是也不会长时间拿自己性命冒险现在决定不管不顾动用杀手锏击毙此人。
　　此时能量石球一颗又一颗浮现这是他的能量体与众不同轰隆一声向前压落想要堆死对方。
　　“来了！”
　　“他施展特殊能量体了！”
　　许多人低声惊呼早已猜测到楚风早晚会动用他那近乎无匹的能量体这可是在宇宙黑马榜一路飙升的新型能量体现在已经上升到一百五十位左右。
　　这个排名着实有些吓人因为这是针对全宇宙而言并非一颗星球、一片星系的排位。
　　“我还怕你不成！”魏麟冷笑。
　　在他的身后那一座又一座活火山复苏喷涌岩浆还有神凰昂首发出惊天动地的长鸣声向前扑杀而去。
　　“天啊这居然是魏麟的能量体被他麻痹了他已经动用杀手锏！”
　　这时许多人纷纷惊叫。
　　魏麟施展天凰拳原本就跟这种景象差不多人们误以为他在施展拳法但其实不仅如此还有能量体。
　　火山一座又一座喷薄岩浆天凰从火山口中冲起这些景象合在一起居然就是魏麟的能量体。
　　“怎么可能？这简直像是一幅真实的画卷西林族神子的能量体未免太生动与真实了！”有人惊叹。
　　如果这就是他的能量体他的画卷又是什么样子？
　　“火山也就罢了连天凰都浮现一头未免有些可怕！”
　　在无数惊呼声中魏麟展现出他的恐怖与强大之处俯视楚风眼眸森寒无比誓要迅速击杀楚风。
　　他以拳法催动以精神驾驭能量体横空全面碾压向前！
　　“死吧！”他大吼。
　　然而下一刻他的面色变了跟他想象的不一样他看到了什么？
　　楚风一口气催动出八一颗粗糙的石球在那石球当中居然隐约间浮现出生灵只有魏麟可见。
　　在这么近的距离内魏麟感受到压迫彻底明白楚风的底气所在有的石球内有金色纸张浮现有的石球内混沌泉池与青莲并存这很不妙！
　　他毛骨悚然！
　　“杀！”
　　楚风大吼八一颗能量石球伴随紫气东来拳糅合流光拳加入乱星指……他尽情施展！
　　魏麟怒吼他感受到一股压力他那些喷涌能量岩浆的火山要爆裂了甚至连天凰都被压制的哀鸣。
　　“杀！”楚风再喝八一颗能量石球不再粗糙越发的气息雄浑跟他的拳法共鸣猛烈镇杀。
　　噗！
　　魏麟嘴角溢血最后更是喷出一大口血精整个人踉跄倒退几步他浑身痉挛有些忍受不住。
　　可是这也足以体现出他的强大绝伦。
　　当初楚风动用数十颗能量石球时朱武雀、大齐皇子齐宇等一群神子都被杀的杀镇压的镇压。
　　可是现在能量石球动用的更多魏麟却抵住了。
　　“啊……”
　　而且在这时魏麟咆哮披头散发间他的身体内能量沸腾了由鲜红变成深紫色滚滚而涌暴烈而出。
　　“既然你找死我成全你！”他大吼。
　　“遭了！”
　　后方周全、老妪等人全都心惊肉跳感觉到一股恐怖的气息那宛若是一头史前凶兽出世般。
　　其他神子、圣女也都面色变了能够保持淡定的也只有天神族少神、大梦净土的秦珞音等少数几人。
　　“魏麟刚才一直在克制没有动用观想高层次的能量？！”有一位神子愕然而后叹气不得不服。
　　星空中也是一片沸腾。
　　“我靠西林族的神子这么厉害简直是史前的年轻圣兽啊！”原兽平台上有人怪叫出声。
　　“这才是他真正的实力吗？早先刻意压制想跟楚风进行同阶一战现在被逼施展出真正的手段了！”
　　许多人惊醒意识到早先魏麟想跟楚风进行逍遥境界的大对决哪怕偶尔也动用观想层次的能量但却不是全部。
　　直到现在他被逼迫到这一步全面启用周身能量沸腾连色彩都不同了深紫色的能量澎湃气息骇人。
　　然而现在魏麟很不爽他被迫动用更高一个境界的能量镇杀楚风这违背他的初衷。
　　他原本想当着所有人的面只用逍遥层次的能量便斩掉楚风。
　　现在这样毫无保留的出手岂不是说如果同境界一战他不如楚风？
　　他恼火愤怒无比这本是举世瞩目的一战他感觉脸上没有光彩这不是他真正想要的局面。
　　“我当你多厉害原来也不过如此以高境界压制低境界这也算是你的无敌成就？！”楚风奚落。
　　“境界就是实力的最直观体现现在碾压你！”魏麟吼道既然都动用观想高层次的能量了他自然不会再收起来全面爆发。
　　他希冀在这种状态下瞬杀楚风摧枯拉朽不能再给他机会这样才能挽回一些颜面。
　　如果动用观想层次的能量还不能秒杀楚风依旧要苦战那么他身为西林族神子无疑是失败的耻辱的。
　　楚风倒退被恐怖的能量震的身体摇动要横飞出去了。
　　然而他却不慌双手共振他要施展强大的杀手锏并且喝道：“看好了我要让你明白哪怕你高我一个境界动用了观想层次的能量依旧不够看还是不行所谓的西林族不过如此！”
　　楚风在施展共振术这是他以弱击强的底气所在！
　　最近以来他能一路崛起狩猎数十位神子、圣女共振术他最强的底牌之一这是绝世妙术！
　　在楚风看来这是比紫气东来拳、天戟九式还要厉害许多的手段仅次于他的呼吸法。
　　轰隆隆！
　　八一下子不同了爆发恐怖气息当中的那些生灵有了灵性石球不断震动向前堆积。
　　同一时间魏麟的那些火山、天凰在抖动在共振而后居然开始龟裂要炸开了。
　　这让他面色苍白感觉到一股寒意发疯般催动跟楚风相持要对抗到底。
　　怎么可能？！他在心底大吼他不顾颜面动用了观想高层次的能量以境界碾压都不行要失败了？
　　他可是来自西林族号称宇宙中天赋最强的种族之一怎么能败给地球上的土著？
　　“我是西林族神子败给谁都不能败给这颗星球上的人我才是纯血传承者这里的都是杂鱼！”他心中怒吼太不甘心了。
　　然而现实很残酷魏麟现在不敌轰的一声他周围的一些火山口炸开天凰哀鸣在解体。
　　他整个人都横飞出去口鼻都在喷血甚至眼睛与耳朵都在向外渗血身体出现裂痕有些凄惨。
　　“天啊西林族的神子在决战中动用高境界的能量都不敌那颗没落星球上的天选之子楚风？！”
　　许多人都在惊呼感觉这一幕很震撼。
　　今日这一战最大的看点就是两者的身份追本溯源其实都是这颗星辰的血脉一个号称正统一个被认为是没落的后裔结果这样激战后没落之地的人胜出？
　　“哥哥！”魏璇惊叫在此之前她很难想象她的哥哥会失利。
　　“杀！”魏麟咆哮眼睛赤红杀气滔天就在刚才的一击中他饱受耻辱挫折今天精心准备的盛会一场万众瞩目的大战他算是彻底丢尽颜面现在哪里还会自命清高进行所谓的公平一战他无所不用施展一切杀手锏。
　　轰隆隆！
　　在他的周围火山一座又一座喷涌岩浆同时更是有九轮刺目的金色大日横空在那里绽放能量这是他泼墨的画卷。
　　“楚风我送你上路！”他低吼今天哪怕击败楚风他也觉得丢人唯有在最短的时间内虐杀楚风才能稍微挽回一点颜面。
　　轰！
　　在人们震惊的目光中魏麟身畔那九轮金色太阳中腾起九只神禽都是不死鸟一起长鸣散发无匹的气息。
　　“这就是……魏麟的无敌画卷！”
　　人们真的被惊住了画卷中有真凰、真龙等神禽圣兽的话那绝对是恐怖的现在居然一下子出现九只不死鸟那就越发可怕。
　　在一些人看来这是绝世篇章是小无敌的画卷。
　　同一时间魏麟在观想自身在化作不死鸟依旧是神禽向着楚风扑杀。
　　无论是昆仑附近还是星空中各方人马都惊呼这个魏麟不愧是西林族神子这些手段都很逆天。
　　他杀向楚风这一次希望在一刹那间绝杀！
　　可惜他失望了楚风毫无保留展现出自己的无敌画卷不再藏着掖着哪怕提前被西林族的圣人魏恒知晓又如何将来若是原兽平台上决战他依旧无惧。
　　同一时间楚风也在运转盗引呼吸法更是在动用共振术将自己一切的杀手锏全都施展了出来。
　　噗！
　　当碰撞在一起后让所与人都震颤观想层次的西林族神子魏麟大叫他的画卷破烂了他观想的不死鸟被打的龟裂鲜血淋淋。
　　吼！
　　魏麟发出一声咆哮很果断冲天而起向着远方遁走他内心惊悚因为他知道不敌楚风再敢碰撞下去他必死无疑。
　　“发生了什么？那是什么画卷为什么看不真切！”许多人怪叫。
　　“天啊楚风横击魏麟将他打的飞了起来让金色大日九凰图都碎裂了？！”
　　一刹那引发了山崩海啸般的大叫声无论是昆仑还是星空中各方人马都被震住。
　　原兽平台第一时间喧沸。
　　西林族神子败了？！人们简直不敢相信魏麟动用自己的无敌画卷并观想出真凰可是却被楚风一击破灭所有杀手锏逃亡而去。
　　那可是西林族的神子他在洒血逃命？！
　　“不可能！”魏璇惊叫面色惨白而她身边的那些西林族天才更是面无血色他们这一代人中的最强者都败了被一个逍遥境界的人追杀这颠覆他们的认知打碎他们心中的某些骄傲的信念。
　　“哪里逃！”
　　楚风大喝一路追杀下去。
　　两人一逃一追从西部地域一直杀到东部区域最后闯入杭州的西湖。
　　“啊……”魏麟咆哮奋力决战可是血雨纷飞真的不敌。
　　这一刻域外西林族大本营所有人都在观看直播有老辈强者面色阴沉无比至于中青代都受不了怒吼起来。
　　西湖水在动荡这一战让西林族震怒感觉被打破了身上的无敌神环。
　　西湖的水西林族的泪这简直让他们难以接受纯血正统掌握诸般传承怎么不敌那个土著？！
        </div>