<div id="content">　　楚风看到元魔这个冷酷男的幽怨眼神瞥向蛤蟆那里瞬间他秒懂真是丧心病狂啊想起他第一次跟欧阳风相遇时也差点被那瓢泼般的口水淋的满身都是。
　　他拍了拍元魔的肩头一切尽在不言中表示同情。
　　元魔无语盯着他的那只手掌因为楚风的手在发光裹着一层能量明显是嫌弃他身上的口水没有真正触碰。
　　附近一群人都毛了众多神子、圣女面色都在刹那间变了天际尽头突兀出现十艘有些腐烂的大船让他们不安。
　　谁都能感应到腐烂大船发出的乌光杀伤力惊人！
　　地平线上一些山头都被打的消失有些爆开岩浆喷涌有些则像是人间蒸发无比迅速的湮灭。
　　“兄弟一会儿见这老梆子棘手等我们先收拾完他再聊！”
　　远处东北虎、大黑牛等人喊道让楚风稍等几人打出真火因为尉迟空的确强的离谱能避过杀劫。
　　楚风眺望没有阻止事实上他看尉迟空也极其不顺眼。
　　他拥有火眼金睛看的透彻尉迟空来此观战也就罢了居然还在烧水煮茶什么意思？真当在看戏！？
　　尉迟空说周尚是暗子楚风是明子可现在楚风看来相对地球真子来说他分明是弃子。
　　楚风眼底深处有精光闪过尉迟空来这里是等着看他殒落吗？然后捡便宜带走银盒？
　　不管怎样说今天看到尉迟空这种作风让他反感到极致！
　　老驴所在的大船上所有不死生物都在咆哮全在凝聚能量而后被船体吸收最后从船头那里发出一道刺目的光束砰的一声将翠绿竹舟掀的飞起撞向远处的一座大山顿时烟尘滚滚山体折断乱石穿空。
　　尉迟空大怒他非常狼狈眼中寒光闪烁。
　　“小心！”欧阳风提醒体内流淌神血它是一头真正的神兽双瞳的能量非常恐怖发现那老者要逞凶。
　　“怕什么一起上围剿他！”大黑牛喊道。
　　来自不灭山的腐烂大船构造特别能凝聚不死军团的能量合众人之力能发出惊天动地的一击。
　　所以哪怕尉迟空超越观想层次且乘坐的翠绿竹舟很超凡现在也吃了大亏再这么下去会危及性命。
　　“呜……”黄牛亲自吹向海螺号角雪白海螺发光让十艘大船上的所有不死生物都嘶吼起来咆哮着发出更强劲的能量。
　　每一艘大船上都有两三千不死生物十艘加在一起数量可观非常惊人。
　　现在十艘大船齐动围剿尉迟空。
　　船上天妖监测系统启动黑色的瞳孔张开可以锁定对手。
　　砰！砰！砰……
　　狂轰滥炸来自不灭山的十艘腐烂大船发威让尉迟空憋屈无比同时他意识到自身可能暴露在域外的那些老怪物的面前。
　　早先域外的天眼监测不到他是因为他在蛰伏没有闹出大动静以绿竹舟蒙蔽天机。
　　而现在不见得能阻挡圣人探查。
　　他必须得离开不能硬撼从漩涡中脱身后他有信心继续隐身域外的人探测不到他。
　　故此接下来尉迟空逃亡在大爆炸声中在能量光束的轰击下他没有拼命不断远遁。
　　砰！
　　有数次绿竹舟被击中撞进大峡谷内砸在林地间但他很快就会冲起。
　　“绿竹舟这么厉害！”楚风看出不是尉迟空逆天而是那竹舟异常惊人每一次都溢出水波般的绿光化解掉毁灭性的力量。
　　不然的话腐烂大船相当的厉害与惊人释放不死军团的能量将巍峨的大山都能给湮灭掉。
　　轰隆！
　　在此过程中楚风看的神清气爽。
　　因为尉迟空翻滚着数次跟绿竹舟一起被掀翻或者撞击在山峰上或者被轰进地下无比的狼狈。
　　如果不是天神族少神带领一群观想层次的神子、圣女在跟楚风对峙在这里敌视他楚风都想去凑热闹看尉迟空怎么连滚带爬的逃亡。
　　“哪里来的孽畜！”尉迟空怒了。
　　到了这一刻他披头散发浑身是血身上居然出现几个血窟窿遭受重创。
　　“老孙子你敢骂人？我拍死你！”
　　“玛德老兔崽子哪里逃！竟敢挑衅我等不要跑！”
　　大黑牛、东北虎、老驴等人一个比一个骂的欢它们丝毫没有自觉性反怪落尉迟空素质低下口出不逊。
　　尉迟空心中恼怒他看到黄牛、大黑牛顿时知道这肯定是传闻中跟楚风交情莫逆的那两头牛。
　　可是那十艘大船是哪里来的不死军团又是怎么回事？那些活死人爆发的能量合在一起有数次险些杀死他。
　　噗！
　　终于又一次尉迟空的胸膛那里都被乌光击穿出现一个前后透亮的血洞让他惊慌失色开始逃亡。
　　在此期间他不是没出手但是效果不大。
　　腐烂大船看着破烂随时会坏掉但是其实很结实一般人撼之不动。
　　最让尉迟空惊疑不定的是这些人是从哪里来的？他对地球较为了解深知一些秘境与隐族但从未听说过不死军团。
　　轰！
　　尉迟空发怒但依旧被打的没脾气跟着绿竹舟一起翻飞砸向远处满身是血！
　　但最后他终究是逃走了借助土遁那绿色竹舟发光剖开大地进入一条地下暗河中他遁走。
　　显然绿竹舟非常神秘就是强如尉迟空也没有能研究个透彻无法真正掌握不然的话威能很大。
　　“玛德那老孙子跑的真快逃的贼溜居然没影了！”大黑牛非常不满意。
　　在他看来超越观想层次的神秘老家伙肯定是域外的敌人刚才十艘腐烂大船上的不死军团联手都没有能轰杀真是太遗憾了。
　　此时楚风心情不错亲眼目睹那个满口大义、一直想让他奉献出盗引呼吸法、甚至连他身上的地狱蚁液等都惦记的老家伙被打的那么凄惨险些死掉最后狼狈逃窜而去他感觉特舒畅。
　　不过十艘大船上的祸害们却非常不满意放走那个“老孙子”让他们觉得有点遗憾。
　　然而当跟楚风汇合重逢的喜悦立时冲淡他们刚才的遗憾驾驭十艘腐烂大船快速而来
　　昆仑山中一群神子、圣女都很眼晕这是一片大军啊早先楚风跟个孤家寡人似的让他们觉得一拥而上就足以灭掉。
　　现在看着那些活死人众多神子、圣女都忌惮无比因为到头来谁围剿谁还不一定！
　　大黑牛在不灭山时说要带领十万天兵天将出世显然夸大了这次实际加起来能有两三万活死人。
　　而这样也非常的惊人！
　　“兄弟！”
　　“楚风！”
　　几人都跳下大船向这边冲来。
　　在场的神子与圣女都晕菜看到那几人也太另类了都是什么人啊？比如为首的那个简直是个大流氓！
　　大黑牛走在最前面已化成人形虎背熊腰非常健壮。他梳着大背头锃亮穿着一身黑西服踩着黑皮鞋带着大墨镜叼着一支小儿手臂粗的雪茄。
　　这种造型这种风格在域外进化者中那还真是……另类几乎看不到！
　　最起码在场的神子哪个不英俊潇洒穿着考究言行得体一个个都很文明很儒雅。
　　“师傅！”
　　周全扑了过去看到大黑牛后他居然有想哭的冲动很久未见突然在这里遭遇他感触太深。
　　原本周全是拼命而来不惜自己的生命为楚风来站台为他呐喊想跟着他一起迎敌。
　　结果关键时刻大黑牛带领千军万马而归强势登场现在一下子就扭转了局面周全知道己方实力大增根本不用考虑战死这件事了。
　　所以周全热泪盈眶。
　　大黑牛教训他道：“哭啥打起精神来一会儿准备捆神子捉圣女！”
　　此时楚风迎了上来大黑牛立刻给他一个熊抱拍着他肩头道：“兄弟受苦了！”
　　接着东北虎过来道：“我们回来了一切都将改变！”
　　随后轮到欧阳风登场来到近前刚一张嘴楚风果断取出一把天魔伞挡在身前这是从某位神子俘虏那里搜刮来的。
　　可以说楚风相当明智当欧阳风张嘴后口水唏哩哗啦直接就喷过来了真跟漫天大雨砸落般。
　　这天魔伞当当之响彻底被淋湿。
　　欧阳风当时就斜着眼睛瞪他表示不满道：“你啥意思这么久没见面跟老牛还有老虎热情拥抱轮到我就直接举伞？”
　　后方紫鸾小脸绷的很紧嗖的一声跑到楚风身后她也是饱受其害受不了那只蛤蟆跟着躲在天魔伞后面同时小声向楚风告状说欧阳风的各种坏话。
　　楚风打死也不跟欧阳风亲近一把将如同精致瓷娃娃般的金发幼童黄牛给抱了起来道：“你们安全回来就好！”
　　然后老驴凑上前来支棱着一对大长耳朵呲着大板牙未语先笑便要张口。
　　结果他也被楚风给抵制了不让他张嘴。
　　“咱们都是熟人不用这么客气。你现在不用急着跟我打招呼去认识一下那群神子、圣女还有天神族少神！”
　　老驴一向好说话听从楚风建议跑到神子、圣女这边看向所有人又盯着天神族少神看了又看。
　　然后他就张嘴了跟所有人打招呼道：“儿啊二啊儿啊二啊……”
　　我艹！
　　这时哪怕那群很文雅的神子非常美丽出尘的圣女都忍不住想踹他想诅咒特么的这主太损了张嘴就叫人儿子？
　　同时还骂人二？
　　顿时一位脾气有些火爆的神子开口怒斥：“玛德你会不会说话为什么直接辱人？”
　　老驴顿时不干了因为听到对方说玛德他当时就张嘴驳斥道：“儿啊儿啊二啊你为啥骂人？！”
　　你大爷！所有神子、圣女都诅咒他分明在出口伤人还说别人骂人？！
　　有人喝道：“你找死敢在我等面前嚣张这里都是一族神子一教圣女你敢随便占便宜？！”
　　欧阳风跳过去了斜着眼看众人道：“你们想欺负人？”
　　他的出现杀伤力太大。
　　因为欧阳风一张嘴倾盆大雨便出现口水哗哗的向外喷谁也受不了。
　　这简直是在清场一群神子狼狈向后跑一群圣女则在尖叫四散而逃这口水……逆流成河全都受不了。
        </div>