<div id="content">　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠，地平线尽头一片殷红，磅礴中亦有种苍凉感。
　　上古的烽烟早已在岁月中逝去，黄河古道虽然几经变迁，但依旧在。
　　楚风一个人在旅行，很疲惫，他躺在黄沙上，看着血‘色’的夕阳，不知道还要多久才能离开这片大漠。
　　数日前他毕业了，同时也跟校园中的‘女’神说再见，或许见不到了吧，毕竟他曾被委婉的告知，从此天各一方，该分手了。
　　离开学院后，他便出来旅行。
　　落日很红，挂在大漠的尽头，在空旷中有一种宁静的美。
　　楚风坐起来喝了一些水，感觉‘精’力恢复了不少，他的身体属于修长强健那一类型，体质非常好，疲惫渐消退。
　　站起来眺望，他觉得快要离开大漠了，再走一段路程或许就会见到牧民的帐篷，他决定继续前行。
　　一路西进，他在大漠中留下一串很长、很远的脚印。
　　无声无息，竟起雾了，这在沙漠中非常罕见。
　　楚风惊讶，而这雾竟然是蓝‘色’的，在这深秋季节给人一种凉意。
　　不知不觉间，雾霭渐重，蓝‘色’缭绕，朦朦胧胧，笼罩了这片沙漠。
　　大漠尽头，落日都显得有些诡异了，渐渐化成一轮蓝日，有种魔‘性’的美，而火云也被染成了蓝‘色’。
　　楚风皱眉，虽然他知道，沙漠的天气最是多变，但眼前实在不太正常。
　　一片寂静，他停下脚步。
　　在进大漠前，他曾听当地的老牧民讲过，一个人走在沙漠中，有时会听到一些古怪的声音，会见到一些奇异的东西，要格外谨慎。
　　当时他并未在意。
　　依旧宁静，沙漠中除却多了一层朦胧的蓝雾，并没有其他变故发生，楚风加快脚步，他想尽快离开这里。
　　大漠的尽头，落日蓝的妖异，染蓝了西部的天空，不过它终究快要消失在地平线上了。
　　楚风的速度越来越快，开始奔跑，他不想呆在这种诡异、充满不确定‘性’的地方。
　　在沙漠中，海市蜃楼那样的奇景多发生在烈日当空下，眼下不相符，这不像是什么蜃景。
　　突然，前面传来轻响，像是有什么东西破沙而出，而且声音很密集，此起彼伏。
　　楚风倏地停下脚步，盯着沙漠，前方地面蓝光星星点点，像是散落一地蓝钻，晶莹透亮，在落日的余晖中闪耀着。
　　那是一棵又一棵嫩苗，不足一寸高，自沙漠中破土而出，带着美丽的光泽，剔透而妖异，遍地皆是。
　　短暂的停滞，随后沙沙声成片，蓝‘色’灿灿，所有嫩苗都快速拔高，一瞬间生长起来。
　　天边，蓝日下沉，即将消失，雾气弥漫，浩瀚的大漠如同披上了一层诡异的蓝‘色’薄纱。
　　“啵！”
　　‘花’朵绽放的声音传出，沙漠中一片湛蓝，在夕阳即将消失的刹那，这些植物开始绽放出成片的‘花’朵。
　　大量的蓝‘花’，晶莹点点，犹若梦幻，有些醉人，遍开在沙漠中，非常不真实。
　　这种植物一尺多高，通体如蓝珊瑚般透亮，‘花’瓣一条条，妖‘艳’而‘迷’人，宛若盛放在另一片国度，带着魔‘性’，吸引人的心神。
　　楚风退后一步，然而，身后也已满是这种植物，蓝光流动，一眼望不到边。
　　他很吃惊，仔细的看着，努力辨认，这像极了彼岸‘花’，一条条‘花’瓣展开，又向后弯曲，极其美丽。
　　不过，彼岸‘花’红的鲜‘艳’，而它却是蓝‘色’的，从未听闻有蓝‘色’彼岸‘花’。
　　彼岸‘花’真实存在，带着浓烈的宗教‘色’彩，关于它有太多的传说，但楚风不信这些，只为眼前的景象而惊。
　　沙漠干燥、缺水，只有极其稀少的耐旱植物偶尔可见，零星散落着。而彼岸‘花’喜欢‘阴’森、‘潮’湿的环境，无论如何也不该在这里出现，还如此的妖‘艳’。
　　这里遍地都是，一眼望不到尽头。
　　大漠浩瀚，薄雾染蓝了落日，浸透了天边，而整片空旷无垠的沙漠都生出蓝‘色’的彼岸‘花’，说不出的奇异、神秘！
　　一缕淡淡的芬芳飘漾，让人沉‘迷’。
　　楚风用力摇头，小心的迈步，避开这些‘花’，他发现只有一个地带没有这种植物，那就是―――黄河古道。
　　在岁月中多次变迁，几经改道，它贯穿这片大漠，如今已近干涸，蓝‘色’彼岸‘花’开遍两岸，拥簇着它。
　　‘花’开两岸，彼此遥见。
　　终于，太阳沉下去了，而也正是在此时，这些植物盛放，‘花’开到极致，化作蓝‘色’的海洋，流光溢彩。
　　虽然暮‘色’降临，但这里蓝‘色’光泽缭绕，极致炫目，‘艳’丽的出奇。
　　楚风站在黄河古道上，心中无法宁静，但是他却不作停留，沿河道快速前进。
　　天‘色’渐暗，最后的落日余晖也已不见了。
　　蓝‘色’的大漠光彩点点，而后突然间，砰然一声，所有蓝‘色’彼岸‘花’怒放后，竟然在一瞬间同时凋零。
　　妖‘艳’的‘花’瓣枯萎，接着整株的植物开始干枯，它们失去‘色’彩，耗尽生机，迅速发黄，而后碎裂，像是在一瞬间失去了数十年。
　　“砰！”
　　最后的刹那，遍地干枯的蓝‘色’彼岸‘花’寸寸断裂，化成了粉末。
　　这诡异的景象，很难解释。
　　它们如同烟‘花’般，短暂的绚烂，美丽到极致，而后便凋零，成为灰烬。
　　枯黄的粉末落在沙地间，在暮‘色’中很难辨出，而此时蓝雾也早已消失，大漠恢复了原样，像是什么都不曾发生过，再次宁静。
　　楚风没有驻足，大步前行，在暮‘色’中，他翻过许多座沙丘，终于见到了地平线上的山影，要离开大漠了。
　　天‘色’渐黑，他终于走出来了，清晰的看到了山地，也隐约间看到了山脚下牧民的帐篷。
　　再回头时，身后大漠浩瀚，很寂静，跟平日没什么两样。
　　山地前方，灯火摇曳，离山脚下还较远时就听到了一些嘈杂声，那里不平静，像是有什么事情正在发生。
　　此外，还有牛羊等牲畜惶恐的叫声，以及藏獒沉闷的低吼声。
　　有异常之事吗？楚风加快脚步，赶到山脚下，临近牧民的栖居地。
        </div>