<div id="content">　　天才壹秒住『笔下文学』，槟提供精彩小fx。
　　夜晚，帐篷中原本很静，突兀的声响划破安宁，楚风的手僵在那里，停止了所有动作。
　　正方体石块怎么会发出这种声音？
　　一道缝隙出现在石块上。
　　楚风放下它，怕有什么变故出现，仔细观察，今日经历过一些异事，他格外谨慎。
　　“石盒？！”他惊讶。
　　环绕石块的那些纹络，曾遮掩住这道缝隙，现在略微开启后，这才清晰显现出来。
　　早先，石盒太严丝合缝，浑若一体，再加上有斑痕覆盖，很难被发现有异。
　　谁会留意这竟是一个正方体的石盒？三寸高，很古朴。
　　事已至此，楚风有些期待，因为石盒有些神秘，在昆仑山山脚下捡到，原本只当它是石块，谁曾想竟另有乾坤。
　　楚风将帐篷中的铜盆挡在身前，进行防御，而后小心的开启石盒，让那缝隙变大。
　　“喀！”
　　盒盖脱离，并没有什么异常，无危险发生。
　　楚风放下心，打量石盒内部。
　　他略有希冀，究竟有什么密封在当中？
　　石盒内部空间很小，只有一个很浅的凹槽，几乎装不下什么东西，显然不可能藏着明珠美玉等。
　　不过，当中的确有物。
　　在那凹槽内，有三颗干瘪的种子，彻底将那里填满，除此之外，再无其他。
　　楚风相当的失望，在昆仑山捡到的石盒，原以为藏着什么秘宝，结果不曾想，就只有三颗种子。
　　一颗种子乌黑，早已干瘪，像是有些变形了，严重缺少生机。
　　另一颗种子呈紫褐色，扁圆，像是被压扁了，它能有指甲盖那么大。
　　最后一颗种子稍微正常，除了表皮褶皱外，还算饱满，最起码它不瘪，整体是圆形的，只是有些枯黄。
　　楚风发怔，就这么三颗种子？其中两颗还干巴巴的不成样子，这实在……跟想象的大相径庭。
　　原以为从昆仑山脚下捡到的石盒有些神秘，说不定封着什么了不得的东西，结果却这么的普通。
　　他将三颗种子放在掌心，仔细看了又看，真的毫无出奇之处。
　　这东西埋在地下多少年了？不好判断，但是看这石盒年代绝对足够久远，那些纹络斑痕都模糊了。
　　这是远古的东西吗？
　　不过，如果是古物，三颗种子出土后没有腐坏掉，倒也还算不错了。
　　一些地下密封的古旧之物，一旦得见天光，有些可能会立时损毁。
　　楚风看了又看，实在认不出它们是什么种子，从未见过，不知道该对应哪三种植物。
　　他有些无言，刚才还有窥视秘宝的火热念头呢，而现在却对着三颗干巴巴的种子发呆！
　　“找机会种下，看一看到底能长出什么来。”楚风琢磨着。
　　只是，三颗种子经历的岁月有些远，他有点担心，还能发芽吗，其中两颗都干瘪了。
　　“真能种出来，别是毒草就行，到时候要是长出豆子，或者啥蔬菜，估计也算是古老品种了。”他笑了。
　　高原的星空仿佛离地面很近，星光灿灿，月光如水，洒落在这片苍凉而有些荒芜的大地上。
　　深夜，格外寂静。
　　朦胧间，楚风听到昆仑山方向传来巨大的兽吼声，在群山间回荡，这让他从梦中惊醒过来。
　　借宿的地方离那里非常远，居然能在深夜听到沉闷的兽吼，着实惊人。
　　显然，昆仑山中有什么事情正在发生，听声音不像是那头獒与牦牛的吼声，另有其他猛兽出现。
　　隐约间，那片山脉的地面都在轻颤，传了过来，越发不宁静。
　　一些牧民被惊醒，虔诚祷告，对着圣山顶礼膜拜，口中喃喃着什么。
　　楚风也起身走出帐篷，他听到一位老牧民的话。
　　“山中的活佛真的苏醒了。”
　　楚风不解，即便有古僧，怎么会伴着兽吼声？
　　“你不懂，这是我们藏地的传说，明早你赶紧离开吧。”老牧民说道。
　　“是不是山中那些圣兽要走出来了？”另一位中年人说道。
　　传说，高原深处的圣山有几头沉睡的古兽，有的可与神o媲美，力大无穷，能够降魔，也有的极其凶猛，会造成灾难。
　　楚风闻言，一阵思忖，他虽然不全信，但却也不觉得藏民所说没有根据。
　　毕竟，他亲身经历了青铜山之事，的确见到了一些异兽。
　　比如，那头金色的凶禽，足有五六米长，这要是在古代，多半就会被称作金翅大鹏鸟。
　　那头通体乌黑光亮的牦牛，一丈多长，连豹子、青狼等都害怕它，力大无穷，踏足时曾震的青铜山顶轻颤，若是在古代多半会被称为牛魔。
　　一些古代传说，多有夸张，时间一长就被神话了。尤其是古人记载异闻时，每有夸大之举，想必这里也是如此。
　　后半夜，空旷的高原终于安静了，远方大山中的沉闷兽吼声消失。
　　月光如水，如薄烟般洒落，这里仿佛与星空连接在一起，朦胧而安谧。
　　牧民不再担忧，长出一口气。
　　楚风也回到帐篷中，陷入沉睡中。
　　第二天，楚风一早就上路了，随后辗转进入西部的一座巨城，他要从这里踏上回家的列车。
　　后文明时代，经过重建后，虽然没有昔年那么灿烂，但差距也不是非常巨大，各种交通工具也还算方便。
　　这段日子，楚风一直在野外，跟外界断了联系，如今进入巨城中，竟有恍若隔世的感觉。
　　一直在高原、沙漠、大山间，他身上的通讯工具都关闭了，再次开启时，许多消息同时传到。
　　父母叮嘱他一个人在外要小心、注意安全，也有同学友人问他什么时候回去，还有其他消息等。
　　楚风逐一回复，直至登上列车。
　　他除了买了一堆零食外，随身带着的东西很少，都在回来的路上处理掉了。
　　找到自己的位置，放下东西，他手持通讯器，开始看最近这些日子的新闻，顿时惊异不已。
　　这些天以来，全国各地都出现过大雾，甚至国外也是如此，有淡蓝色的，有深红色的，还有紫色的，大范围普降。
　　有人说，这可能是当年战争遗留的核辐射引发的异变。
　　但专家立刻辟谣，告知民众，一切安全，这只是自然界的雾霭，消失后就没事了，没必要惶恐。
　　民意调查，也有另一种声音，说这是变故，跟历史上那几次一样，波及各地。
　　关于这些，没有人敢极力否定，因为时至后文明时代，这已经不是第一次了，里面的水很深。
　　“这是什么事，半空中有植物浮现，还真是怪了。”
　　列车启动后，一个胖子走到近前坐下，看年纪应该跟楚风差不多大，中等个子，肚子不小，脸上肉呼呼，耳朵很大，笑起来时眼睛眯成了两道缝，跟弥勒佛似的。
　　他特有喜庆感，不说话时，他也有点慈眉善目，带着笑，越看越像弥勒佛。
　　楚风顿时笑了，这人肯定不招人厌烦。
　　“兄弟，去哪里？”胖墩儿自来熟，打着招呼。
　　“太行山脚下。”楚风笑着回应道。
　　“咱不会是老乡吧？说具体位置。”胖子笑呵呵。
　　一问后，两人的目的地还真相同，顿时都觉得亲近不少，都是同一个地方的人。
　　胖子叫周全，很“安全”的名字，曾在西部读书，这次也算是故地重游，回来看一看。
　　楚风也注意到周全说的新闻，近日有报道称，发现空中出现一些奇异的悬浮植物，这有点诡异。
　　“我就不明白，它们怎么不坠落下来！”周胖子叨咕。
　　楚风看了那则新闻，也很不解。
　　“不会要发生什么大事吧？”周全嘬牙花子。
　　“希望平平安安，这世界越来越让人无法理解了。”旁边有人说道。
　　“是啊，太太平平最好了，真有点让人不安心啊。”
　　这似乎引起了共鸣，一些人附和。
　　“估计早晚要出事，这些年已经有不少无法解释的神秘现象了，各种传闻都出来了。”有人小声说道。
　　这里顿时热闹了，说什么的都有。
　　两个小时后，周全跟楚风很熟了，毕竟都是一个地方的人，天生亲近。
　　他凑过来，神神秘秘，对楚风说道：“我前些天听一个亲戚说，他认识个奇人，说这世界要大变了。”
　　“会有什么变化？”楚风问道。
　　“会出现一些神神叨叨的事。”周胖子声音很小。
　　“我看你更像是神神叨叨。”楚风笑道。
　　“真的，你别不信，我那亲戚不是一个乱说话的人，平日很严谨与靠谱，接触的层面十分不一般。”胖子瞪眼。
　　楚风笑着摇头。
　　胖子有些泄气，道：“其实，我也不太信，那奇人竟瞎扯，透露出的只言片语，竟暗示西方一些神话人物是种出来的，说我们这边也差不多。”
　　“噗！”
　　旁边一人正在喝水，恰好听到，一口水直接喷了出去，笑个不停。
　　“去，去，去，有什么可笑的，不说了！”胖子也觉得尴尬了。
　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
        </div>