<div id="content">　　天才壹秒住『笔下文学qu】
　　终于快到了，黄牛脚步渐渐放缓。
　　前方，巨树稀疏，地面干硬，多乱石堆，有煞气弥漫。
　　这块区域明显不同，让人觉得危险。
　　瘴气缭绕，偶尔有凶兽路过这里时，像是很恐惧，不愿久留，惊慌逃走，对这里非常的忌惮。
　　到了！
　　黄牛示意，前方有一处水潭，而在谭边的石林中，则有一块空旷的区域，白骨散落的到处都是。
　　那像是被什么生物吃掉的猎物，兽骨被随意丢下。
　　开阔地深处，瘴气更浓一些，当来到这里后，还没有看到什么巨兽，楚风就觉得惨烈煞气扑面，这里十分恐怖。
　　黄牛不走了，拉着周全倒退，让楚风一个人过去。
　　楚风深吸了一口气，大步走向石林中，来到那片开阔地。
　　后方，周全紧张到呼吸都要停止了，盯着那里，这里真的有一头龙吗？
　　瘴气被风吹开一些，这时，周全寒毛倒竖，险些大叫出声，他看到了前方迷雾中的一双眼睛，足有灯笼那么大，冷酷、无情，盯上了楚风！
　　这一刻，楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，他看到了一头庞然大物。
　　那是一头巨兽，足有十米高，在雾霭中，浑身银色鳞片密布，带着铺天盖地的凶煞气息，它正在低头俯视。
　　一双瞳孔，银芒慑人，眼睛足有水盆那么大！
　　一刹那，这头巨兽就爆发了，冲撞过来，速度太快了，伴着恐怖的煞气，地面都在因它迈步而颤动。
　　楚风避开，横向躲避了出去。
　　轰隆！
　　前面有一堆乱石，它直接撞开，完全无视，摧枯拉朽。
　　“暴龙？”
　　楚风终于看清这头巨兽，形体跟暴龙一模一样，但却是银色的，高达十米，至于身长那就更惊人了，密集的鳞片锃亮。
　　“嗡！”
　　这条银色暴龙甩尾，横抽了过来，它非常迅猛，块头虽然大，但一点也没有笨拙感，带着可怕的狂风。
　　楚风再次避过，那条尾巴直接抽在石林间，顿时令许多巨石崩开，乱石四射。
　　“吼……”银色暴龙大吼，这个地方响声巨大，天摇地动般。
　　这就是黄牛说的龙！
　　楚风有些心惊，这不是恐龙吗？但是，它分明跟古生物学上讲的不同，块头更大。
　　“这就是你说的龙？”远处，周全声音都发颤了。
　　就是距离这么远，他都能感觉到，那头龙异常恐怖，远胜早先所看到的那些怪兽，那银色鳞甲发光，巨石都无法将之磨损，煞气滔天，这是人力所能对抗的吗？
　　人站在它的面前，太渺小，根本打不动。
　　石林中的开阔地，楚风跟银色暴龙的大战开始了！
　　他主动出击，利用超然的速度，冲到一侧，用尽最大的力量，以拳印轰向暴龙。
　　当！
　　响声异常震耳，暴龙身上的银色鳞甲竟比之钢铁还要坚硬，打在上面后，发出可怕的金属颤音。
　　楚风心头凛然，这是一只怪物，肉身坚韧，很难破开它的鳞片，更不要说击杀它了。
　　随后，他发现异常，这头暴龙呼吸古怪，在他进攻时，喘息特别。
　　“它懂呼吸法？！”楚风震撼。
　　难怪这么强，刚才他那可以轰开万斤巨石的拳印砸在它的身上，就跟打铁一般，它在硬抗，跟某种呼吸法有关。
　　一时间，楚风心中波澜起伏，一头暴龙居然也懂这种法。
　　他眼神怪异，仔细观察，看得出，这头银色暴龙的呼吸法很简单、粗陋，跟黄牛的应该没法比。
　　它之所以这么强，是因为它的块头足够大，天生的皮糙肉厚，鳞甲坚固，这是与生俱来的优势。
　　楚风还是头一次见到懂得呼吸法的巨兽，他遇上了麻烦。
　　不过，让他心安的是，银色暴龙虽然很快，但速度还是不如他，并且，他的拳印并非无效，不断攻击，也让暴龙感觉疼痛，眼神越发凶戾了。
　　远处，黄牛示意周全，可以上路去磨砺了。
　　周全吃惊，道：“将他一个人丢在这里能行吗，万一被那头蛮龙吃掉怎么办？！”
　　黄牛二话没说，低头，用一对牛角撞向他的屁股。
　　“嗷……”周全一蹦老高，转身就逃，因为，他看到那头牛来真的，不躲避的话，后果不堪设想。
　　不久后，远处的山林中，传来周全惊恐的大叫，他陷入水深火热中，惊动了一些怪兽。
　　他的历练开始了！
　　半个小时候，当周全摆脱一头斑斓大蛇后，他回到这个地方，看到楚风还在跟暴龙激战。
　　一个小时后，周全精疲力竭，喷出可怕的火焰，烧死了一头六米多长、不断追杀他的蝙蝠，现在一动不想动了。
　　等他拖着疲惫的身躯，来到石林外时，楚风依旧在跟银色暴龙搏杀。
　　不过，战斗进入到尾声了，可以看到，楚风亦精疲力竭，满身汗水，衣服破破烂烂，都快化成布条了。
　　“呼……”
　　银色的暴龙吐息粗重，鼻孔中喷出的气流如同银焰，具有强大的冲击力，让附近的巨树都在摇动，叶片乱舞。
　　它要拼命了，因为身上有些鳞片生生被楚风给打的崩开了，鲜血淋淋！
　　那双眸子呈银色，冰冷无情，带着嗜血还有残暴的味道，张开巨口时，雪白的獠牙跟阔刀一般，可以轻易割裂对手的骨骼，太锋锐了。
　　吼！
　　最后一声大吼，暴龙血拼。
　　它的呼吸很古怪，浑身都在颤动，体内仿佛有一股神秘的力量在迸发，让它的煞气暴涨。
　　楚风尽管无比疲累，但是，精神却高度集中，也动用了最强力量，而且他捕捉到了规律，想强行打断暴龙的呼吸节奏。
　　他跃起，大力牛魔拳不断轰出，利用极速，打在暴龙身体各个部位，而且他也在进行自身的特别呼吸法，让这种拳力叠加，暴涨一大截。
　　他的判断是有效的，拳印轰来，打在暴龙鼻孔、喉咙、胸部、腹部后，暴龙的呼吸节奏紊乱了。
　　噗！
　　它身上崩开一道又一道血痕，不断裂开，最后血液迸溅出来。
　　“屠龙了！”远处，周全大喊。
　　黄牛也出现了，进入石林中的开阔地。
　　银色暴龙倒下，砸在地上，这个地方一阵摇动，它太沉重了，庞大的尸体流出的血化成了小河。
　　楚风坐在暴龙小山般的身体上，一动都不想动了，大口的喘气，他的嘴角也有血，曾被暴龙的尾巴扫中，但还好伤势不重。
　　一场苦战，终于解决这头庞然大物。
　　“龙筋有了，回去就将大雷音弓修复，明天进太行山，试一试它到底有多么大的威力。”楚风喘着粗气说道。
　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
        </div>